################################################################################
START OF FILE: 2025-10-12 - 10122025 El Señor se proveerá así mismo Pt. 2 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-12
Title:    10/12/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt. 2
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sM8smNjgTkM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Muy buenos días. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Nos invita a que nos pongamos de pie, hermanos, para poner en en su precios amado nuestro Señor Jesucristo el servicio y que sea el Espíritu Santo, hermanos, con nosotros en este día para estar en compañerismo con alrededor de la palabra. Hermanos, vamos a inclinar nuestro rostro, enseñar de reverencia a nuestro Señor Jesucristo. Bendito y amoroso Padre Celestial, aquí estamos nuevamente, Señor, delante de su presencia, Señor, pidiendo que sea con nosotros en este día, Señor, que cada uno de nosotros, Padre Celestial, estaremos aquí siendo en el púlpito, Señor, aquí, Señor, que sea con nosotros, Señor, para que su pueblo pueda recibir, Señor, su porción de este día, Padre, lo que viene buscando, Señor, o simplemente, Señor, en sencillez, Señor, lo que usted nos quiera brindar, lo aceptamos, Padre Celestial. que nuestro corazón, Señor, esté abierto, Señor, y gozoso, Padre, para recibir con gran amor, Señor, lo que usted tiene para nosotros en este día, Señor. Si alguien viene en el camino, poderoso Dios, Señor, si tiene, Señor, más que nada el poder dirigirlo, Señor, limpio, Señor, y a salvo, Señor, para que ellos puedan tener compañerismo con nosotros, Señor, y escuchar su bendita palabra, Señor. Le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. [Música] Oh, hay Dios, tan grande como tú. No lo hay, no lo hay. No hay tan grande como tú. Solo no hay. Solo hay. a Dios que puedas hacer las obras como las que haces tú. que pueda hacer las obras [Música] como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, más con su santo y tu espíritu. [Música] No es con espada y con ejército, más con su santo espíritu. [Música] Y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Y esos se moverán por su espíritu espíritu. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El mundo de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. [Música] Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. [Música] [Aplausos] [Música] Es ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Eres y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder en Jesús, que murió y resucitó. Hay poder, poder. El poder de la sangre que Dios [Música] eres el libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vencer toda cruel tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder. El poder en la sangre de Dios. Quiero servir a tu rey, Señor. Tan solo hay poder. Mi Jesús y se salta no podrá ser su amor. Solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder. Sin digo poder en Jesús, quien murió y resucitó. Hay poder, poder. Hay poder en la sangre que [Música] hay poder, poder. El poder de Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder. El poder en la sangre que Dios. [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos le dan la honra y la gloria al Señor? Aleluya. Vamos a estar orando por las peticiones, hermanos, las necesidades del pueblo, hermanos. Pero antes de orar por ellas, quisiera dar agradecimiento por una petición que pusimos el domingo pasado, hermanos, una persona que fue secuestrada en México y y la señora me contó, hermanos, que fue algo pues sabemos que no hay casualidades porque dicen que no se le explica, hermanos, porque dicen que estaban en el hotel y a esas personas que tenían secuestradas siempre las las cuidaban cinco o seis personas y y Ese día, hermanos, eh dice que solamente una una persona se quedó a cuidarlas y que tuvo que salir eh porque tenían que pagar el cuarto, si no los iban a echar fuera. Y les les que les dijo la persona, ustedes se ven tranquilos aquí, espérenme, ahorita tengo que ir por un dinero, pero ahorita regresé, no se me van a ir. Y ellos dijeron, pues hoy es la oportunidad, ¿cómo que aquí los esperemos? y salieron y decía el muchacho, el el hermano de la señora, dijo, "Si nos encuentran más le decimos que nos echaron fuera, pues para que no los fueran a agredir o algo, ¿no? Se fueron y ya este alcanzaron a oír, hermanos, y ya no los alcanzaron. Pues sabemos que es la mano de Dios, hermanos, que hizo posible esto. Ella dice que no se no se explica cómo pasaron. Digo, es que no necesita explicación. No sabemos que hay un Dios poderoso que él se encarga de mover las cosas, hermano. Por eso estamos creyendo un Dios poderoso, hermanos, un Dios que hace posible las cosas. Amén. Pedimos oración, hermanos, por Juan Gallegos para que nuestro Señor Jesucristo los guíe a tomar una buena decisión. Amén. Gloria a Dios. Oración por nuestra hermana Salem y que nuestro Señor Jesucristo y el Espíritu Santo le guíe en su corazón en lo correcto dentro de la voluntad perfecta del Señor. Amén. Que sea la voluntad del Señor haciendo siempre. Oración por los hermanos Acosta, por su salud. Amén. Hay que seguir orando por nuestros hermanos Acosta y también orar los unos por los otros, hermanos, por cada familia, cada matrimonio, hermano, cada varón y cada dama y cada pequeño, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Y se unen conmigo para estar haciendo una oración, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, amado Dios, en esta mañana porque una vez más nos permites venir aquí, Señor, a estos lugares, Señor Santo, donde tus santos se reúnen para venir a orar, a honrarte y glorificar tu bendito nombre, Señor. Estamos creyendo, Señor Santo, que usted es un Dios poderoso, Señor, pues ha mostrado su mano poderosa, Señor, como este joven, Señor, y esas personas, Padre Santo, que fueron secuestradas, Señor, y usted sigue mostrando su gran poder, Señor Santo, que para nosotros muchas veces no tienen explicaciones, pero no necesitamos explicaciones, porque sabemos que usted, Señor, hace posible lo imposible, mi Dios. Por eso, Señor, en esta mañana, Señor, te pedimos, Padre mío, por cada una de las peticiones que hemos leído, Señor. Si alguno de mis hermanos tiene alguna petición, alguna necesidad en su corazón, Señor, escuche, Señor Santo, esa súplica, Señor. Escucha esas peticiones, Padre mío, porque todos sus santos, Padre mío, se unen, Señor, con este propósito para seguir orando los unos por los otros y que sea en su santa voluntad, Señor, y en su tiempo perfecto, Padre mío, que usted pueda ir respondiendo cada una de ellas, Señor. Te lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria por siempre, mi Dios. Amén, Señor. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos. Con este canto vamos a estar pasando los especiales [Música] gozándome hoy para aquel lugar caminando, caminando. [Música] Siempre no me quiero aquí quedar caminando para que hogar caminando, caminando [Música] para que hogares donde está Jesús caminando. caminando de la mano del Señor Jesús, dejando este mundo y caminarlo, caminarlo. Jesús ha prometido niño está caminando para que [Música] caminando, caminando para aquel hogar en donde está Jesús caminando. [Música] el Señor Jesús. [Música] Entonces yo a Cristo ahí caminando, caminando por siempre yo. tu nombre alabaré caminando para que [Música] caminando, caminando para aquel hogar en donde está Jesús caminando, caminando. El amado el Señor Jesús. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Damos gracias al Señor por permitirnos estar aquí una vez más. [Música] que tiene tu espíritu que cuando me toca me hace templar [Música] y que es tu presencia. que al manifestarse tengo que cantar. [Música] Es que soy tan pequeña que al tocarme siento [Música] que voy a desmayar. [Música] está con tu presencia. No hay aquí en la tierra con que compara. No te puedo mirar ni te puedoar. No ha llegado el momento y a veces mi creo que ya tú no estás. Pero vuelvo y te siento [Música] y cuando me tocas con tu santo espíritu yo canto y templo Y cuando me tocas con tu santo espíritu yo oro, canto y tiemblo. ¿Qué hay en tu interior? ¿Qué sientes por mí? Dime cómo me amas. Y qué misterio existe que hay duras pruebas conviertes en calma. Yo sé que a tu presencia toda la tierra tiembla y también tiembla mi alma. [Música] Pero, ¿qué tiene tu espíritu que cuando me toca me da la abundanza, no te puedo mirar ni te puedo tocar. No ha llegado el momento y a veces se me creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento. [Música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu lloro canto y temlo [Música] y cuando me tocas con tu santo espíritu canto yo. Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo canto y tiemblo. [Música] Hermanos [Música] continuar, hermanos. [Música] Un gran escultor la cruz con Jesús [Música] Gente al pasar cuando dio nada especial. Ven aquella obra del calvario. Pero hombre para los pies aquí. arrodillado. Allí miro a Jesús, pero sus almas no las pudo coner, [Música] porque esa era la forma de mirar. Señor, quiero mi día en el calvario. [Música] Esta vida de pecador [Música] levantarme hasta que pueda yo [Música] ya no yo, más Cristo vive. [Música] El más grande vento de la humanidad fue aquel gran día en el calvario. Porque el mismo Dios fue el que descendió. Y al morir pagó el precio del pecado. [Música] No había nadie para ir en su lugar. [Música] de la gloria celestial, pero el camino proveyó [Música] y por su sangre ahora podemos regresar. [Música] Señor, quiero mi día en el Calvar a ir a esta vida del pecado. levantarme hasta que pueda yo decir [Música] que ya no vivo yo, más Cristo vive. Señor, quiero mi día en el salvario. [Música] Moriría a esta vida del pecador. [Música] levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, má Cristo vive. Te adoro, Dios. [Música] Con ese canto vamos a estar pasando la palabra. [Música] Eres la gloria y la honra. [Música] Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor. Eres la gloria, la honra. [Música] Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor, altísimo, milagroso salvador. [Música] No hay nadie como tú. No, no hay, no hay nadie como tú. Altísimo milagroso salvador. No hay nadie como tú y no lo hay. No hay nadie como tú. Eres la gloria, la honra. [Música] Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor, con él la gloria, tu volad. Levantemos nuestras manos y exaltándote, Señor Altísimo, vidaado. [Música] No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Altísimo [Música] milagroso salvador, no hay nadie como tú. No hay No hay nadie como tú. Alísimo milagroso s. Salvador. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Altísimo milagroso salvador. [Música] No hay nadie como tu. No hay nada. Gracias, Señor, como tú. Aleluya. Gloria al Señor. En verdad no hay nadie como él. Amén. A él sea la gloria y la honra. Mis amados hermanos. Dios me los bendiga a cada uno de ustedes. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Tenemos aquí a nuestro hermano Reyes. Sí, sí, me escucha, ¿verdad? Se oye claramente, no se escucha. No tiene el otro. Ah, espérame. Es que se apagó. Espér. Le pusimos una un traductor al hermano. Ahí está. Yo Dios se lo a. Aleluya. Ahorita vamos aender ver esto, hermano. Mire, hermanos, este, tomen asiento tantito, hermanos, en lo que quiero hablar un poquito. Oh, altísimo Señor, exaltamos al Señor. ¿Sabe qué? Una de las cosas más grandes, hermanos, que uno este cuando llega a una iglesia, hermanos, cuando hay un servicio o inicio, hay algo que impacta en esa alma desesperada, porque dijo el profeta que una un abismo clama y otro responde. Hay algo que que habla de eso. de David en unos salmos, ¿no? Un mismo clamando a otro a la voz de sus cascadas. dice así. Sí, es un clamor, hermano, que y cuando uno ve eso, hermano, la paz que llega una músa, hermano. Me estaba recordando ahorita que estaban platicando con el hermano Carvajal el viernes de una parte que había leído de de un libro que que le que le dimos, hermanos, ustedes han oído hablar pues los siete sellos, ¿no? Y esa parte donde dijo que venimos a ver a un rey, ¿no? A Dios todopoderoso. Una de las cosas que debemos saber es que no debemos estar parándonos a cada rato. Yo creo que el varón, el adulto puede aguantar hasta más de un día sin pararse, hermano, si está bien. Pero hay hombres que pues batallan, ¿no?, con el con una cierta cosas que Dios permite que tengan uno, ¿no? Vamos a decir ahorita aquellos que batallan con la diabetes es este no se puede contener o aguantar como un niño, ¿no? Y le digo esto, hermano, porque el profeta dice que a veces este uno va al cine, son 3 cu horas de de programa ahí y no se para porque están así esperando, ¿no? Lo que va a pasar ahí. Ahí está, ya empezó. Ya escucha. No, no, es que se apagó tarde. Ahorita que lo Gloria al Señor. Y hermanos, recordemos, hermanos, que una de las cosas que se puede este hacer nada más, yo sé como por ahorita la hermana dijo el profeta Dios, un bebé pues va a buscar la forma, ¿no?, de de que le provean lo que él necesita, ¿no? Y esto lo va a hacer a veces llorando o gritando, hermanos. Y está bien, hermanos. Pero un error que hacen a veces los padres, ya no vuelvo a ir a la iglesia porque mi niño batalla. No, hermano, usted siga trayendo. Es una prueba para usted. El sabe dónde está. Si usted le da le da eso, hermano, usted ya nunca va a venir a la iglesia. Aquí hay dos razones. El está ocupando eso y una que usted no quiere. ya lo tomó como pretexto. Hermano, hay un dicho en el mundo que dice, "El querer es poder, ¿no?" Y sí, hermano, cuando hay un corazón dispuesto, no importa, hermano, usted se la va a ingeniar. Yo no le tendría que decir que tiene que hacer ni cómo hacerlo, hermano, porque lo estaría manufacturando, ¿no? El Espíritu Santo le va a poner qué hacer, hermano, si usted tiene un hambre, hermano, es como aquella jovencita para ir a ver aquel muchacho, hermano, ese ungimiento no le va a importar nada para poder estar con ese muchacho. ¿Se imaginas ese espíritu que unge ese muchacho o el muchacho, hermanos? Es el Espíritu Santo. El verdadero Espíritu Santo. ¿Qué hará con el creyente, hermano? No le va a importar, hermano, nada, hermano. Ni le va a interrumpir a un su niño y su niña. Usted va a salir allá afuera y usted va a saber lo que tiene que hacer y regresar tranquilamente aquí. ¿Por qué? Porque usted quiere escuchar al varón. La novia quiere escuchar al amado, hermano. Ese espíritu lo tiene que ungir de tal manera, hermano, que hay un clamor. Como lo dije el viernes, hermano, como siervo, mi alma dice, clama. Debe haber un clamor, hermano, dentro de usted, algo que desespere, entre en desesperación, hermano, el escuchar su palabra. Yo sé que cualquier jovencita, bueno, las hermanas que ya están grandecitas, hermano, en su tiempo querían oír la voz del varón. Ay, solo lo quisiera oír, pero ahorita pues ya inventaron los teléfonos y todo eso, pero tenía que esperar en su casa que viniera y estaba ya hac la tarde y se apuraban hacer que hacer y todo, hermano. Fíjense, para estar a tiempo que llegara. Ahora sí me está escuchando, hermano. Bueno. Oh, sí. Oh, sí, lo tengo acá, pero no sé qué pasa ahorita. No sé si está agarrando internet. que siempre ha funcionado. Bueno, ya tiene dos semanas que no funcionado porque se lo ponemos al hermano Gasway. Gloria al Señor. Sí, hermanos, como les decía, hermanos. Pues eso no más una pequeña un entretie, hermanos. Ahora sí los voy a invitar a que nos pongamos de pie. Vamos a irnos a la escritura, hermano, en este día. Gloria al Señor, hermanos. Romanos, el libro de Romanos, hermanos, capítulo 4. Con un amén me dicen cuando estemos ahí, hermanos. Romanos 4. Romanos capítulo 4 versículo 17. Hermano, vamos a seguir con algo que abrimos hace 8 días un poco, hermanos. Lo empalmamos, lo entrelazamos con este la personificación, hermanos, o el cristianismo, personificación del cristianismo, hermano. Ahora vamos a hablar un poquito de sobre el Señor se proveerá a sí mismo, hermanos. Y cómo el Espíritu Santo, hermano, a través de las edades va moviendo las cosas, hermanos, primero en el Antiguo Testamento, para que fuera un tipo o una sombra de lo que tenía que acontecer otra vez en el Nuevo Testamento. En aquellos tiempos, en la iglesia literal era el pueblo de Dios. Ahora, hermano, hay una iglesia que es espiritual. Dos, hermano, dos iglesias corriendo en paralelo. Sí, una literal y una espiritual. Uno por parte de Isaac y otro por parte que es el Señor Jesucristo, que era el tipo. Isaac viene siendo el tipo, hermano, a una iglesia espiritual que somos nosotros. Pero vamos a ir hablando esto. Estamos ahí. Gloria al Señor. Hija, no se puede. Ponte Sí, porque no se va a poder. Gloria al Señor. Les comentaba antes de leer las escrituras, hermanos, que este invitamos a este nuestro hermano, este muchacho varón en el cual hay un sentir en su corazón de que quiere bajar a las aguas. Y ya platicamos un poquito ayer, hermanos, antes de empezar la escritura del del proceso y de lo que uno tiene que afrontar. Sí, afrontar son responsabilidades mucho más sublimes, más bonitas, hermanos, que un matrimonio literal. Pero es un tipo, hermano, es algo hermoso. Romanos 4:17. Por causa del tiempo, no más voy a leer en español. Mi hija le pido al Señor Jesucristo que la guíe para que nuestro hermano pueda recibir. Amén. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí, Señor, reunidos nuevamente. Señor, nos ponemos a su disposición, Señor. Yo me hago un lado, Señor, para que su Espíritu Santo, Señor, se pueda mover, Señor, de una manera sobrenatural. y su pueblo pueda recibir, Señor, lo que usted tiene para ellos, Señor. Aquí hay almas, Señor, en el cual, Señor, ellos necesitan, esas almas necesitan, Señor, de usted. Por eso, Señor, le pido que circuncide todo oído y todo corazón para que puedan recibir su palabra. Si hay algo incorrecto, Señor, quítalo. Quítelo usted. Yo me hago un lado, Padre celestial. Usted tiene el poder, Señor, de quitar aquello que es incorrecto y ponerlo en su corazón lo que aquello que usted quiere de ellos para el bienestar de cada uno de ellos. Señor, le pedimos también perdón. cualquier pensamiento, mala acción, si hemos transferido sus mandamientos y si en un momento de la semana hemos prevaricado, perdónenos, Señor, y nos ponemos bajo su preciosa sangre. Circuncide mis labios con carbón encendido, Señor, porque yo soy un hombre de labios impuros, Señor, que está habitando en un pueblo, Señor, de labios impuros, Señor. Pero su gracia, Padre celestial, su preciosa sangre, Señor, nos hace que usted nos vea blanco, Señor. Y le estamos agradecidos, Señor, por eso. Le pedimos todo esto en el precioso nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. [Música] Amén. Pueden tomar asiento. Ah, no, perdón, perdón. Vamos a leer la escritura. Perdón. Romanos 4:17. Como está escrito, te he puesto por padre de muchas gentes delante de Dios a quien creyó, el cual da vida a los muertos y llama las cosas que no son como si fuesen. Él creyó en esperanza contra esperanza para llegar a ser padre de muchas gentes, conforme a lo que se le había dicho, así será tu descendencia. y no se debilitó en la fe al considerar su cuerpo que ya estaba como muerto, casi siendo 100 años. o la esterilidad de la matriz de Sara. Tampoco dudó, escuchen esto, tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció en fe y dando gloria a Dios, plenamente convencido de que era también poderoso para hacer todo lo que había prometido. Por lo cual también su fe le fue contada por justicia y no solamente con respecto a él. se escribió que le fue contada, sino también con respecto a nosotros a quienes ha de ser contada, esto es a los que creemos, no aquellos que creen que creen, los no aquellos que piensan que creen, sino a los que creemos, hermanos. Amén. en el que en él que levantó de los muertos a Jesús, Señor nuestro, el cual fue entregado por vuestras transgresiones. Qué tremendo, hermano, y resucitado para nuestra justificación como si nunca hubiéramos hecho nada, hermanos. Que el Señor añada sus bendiciones, hermanos. Ahora sí pueden tomar asiento, hermanos. Vamos a empezar. Ya sirve. Okay, ya me está escuchando. Bueno, está bien. Gracias al Señor. Gloria al Señor. Es que se tarda un poquito más en en traducir, hermano, y es un tema un poquito largo y y yo quiero, hermano, que al menos se coman aunque sea un par de tortillitas, hermanos, aquí. Sí, que les caiga bien. Quiero que que pongan mucha atención, hermano, lo que el Señor tiene para nosotros, hermanos. Mire, quería leer también Génesis, pero lo voy a leer nada más para entrar en el tema. No voy a hablar tanto de eso todavía, pero para que tengan una idea, hermano, de lo que Dios quiere para su iglesia, porque ustedes están viendo oír lo que lo que dijo ahorita, que él no dudó por incredulidad, pero hay uno que sí dudó. El primer pentecostal en la Biblia, que es Tomás, le dijo el Señor, bienaventurados aquellos que no vieron, pero creyeron. Ahí estaba hablando de una simiente, el Señor Jesucristo. La simiente no necesita ver, simplemente creer. Y hay algo en su corazón y ustedes saben que es es alma predestinada que le hace creer porque Dios le está hablando entre líneas. ¿Sabe quién es él? Él mismo. Porque nosotros somos parte de él, somos su cuerpo. Sí. Amén. Okay. Entonces, Génesis 22:7 dice así. Entonces habló Isaac a Abraham, su padre, y dijo, "Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí. mi hijo. Y él dijo, "He aquí el juego y la leña. Más, ¿dónde está el cordero para el holocausto o el sacrificio? ¿Dónde está? No lo veo." Y dijo Abraham, "Dios proveerá de cordero para el holocausto, hijo mío." Iban juntos. ¿Se imagina aquí el padre, hermano, cómo iba con ese corazón, hermano? una total obediencia a Dios. Dios tiene siervos, hermanos. En verdad Dios tiene siervos que en verdad al pie de la letra obedecen sus mandamientos. Hermanos, él dijo, "Y cuando llegaron al lugar que Dios le había dicho, edificó allí a Abraham un altar y compuso la leña, lo acomodó a Tob a Isaac, su hijo, y lo puso en el altar sobre la leña. Y extendió Abraham su mano y tomó el cuchillo para degollar a su hijo. Entonces el ángel de Jehová le dio voces desde el cielo y dijo, "Abrán, Abraham." Y él respondió, "Heme aquí." y dijo, "No extiendas tu mano sobre el muchacho, ni le hagas nada, porque ya conozco que temes a Dios." En pocas palabras, respeta. Y no es un respeto humano, hermano, es un respeto que sobrepasa todo entendimiento, hermano, hacia nuestro Señor, nuestro Dios, porque a él nos debemos, dijo David. Todo es suyo. Hasta esto que está compuesto de carne humana, hermano, los 16 elementos también es de él. Todo es de él. ¿Qué le podemos dar? Simplemente lealtad, hermano, y obediencia. Heme aquí. Ahora dice y dijo, "No extiendas tu mano sobre el muchacho, ni le hagas nada porque yo conozco que temes a Dios." O sea, respetas, por cuanto no me rehusaste a tu hijo, tu único. Entonces alzó Abraham sus ojos y miró, y aquí a su espaldas un carnero. Un carnero es un macho, una borrega, pero macho, carnero. Dice, trabado en un zarzal por sus cuernos y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en el holocausto en lugar de su hijo. y llamó a Abraham el nombre de aquel lugar, Jehová proveerá, Jehová iré. Amén. Por tanto, se dice hoy en el monte de Jehová será provisto. Dios se provee a sí mismo, hermano, conforme a su voluntad. Hermanos, hoy este día se ha provisto a sí mismo de una novia, hermanos, de un pueblo, hermano, dispuesto, apercibido, hermanos. ¿Por qué? Porque él lo tuvo en su pensamiento, hermano. Él se va a proveer, hermano, para su propósito de él, no nuestro. Ahora sí. Ah, aquí está. Recordemos, mi hermano, que no podemos regresar, porque yo creo que aquí hay más de dos creyentes, hermano, que sabe que no somos de aquí. que siempre tenemos que estar declarando que somos extranjeros y peregrinos, que esto no es nuestro, hermano. Por eso Abraham no construyó dónde vivir. Él dice que andaba en tier tiendas de ¿qué? Campaña. Lopsi siendo una un tipo y una sombra de las iglesias frías y formales. ¿Y qué es lo que está haciendo ahorita las las todas las organizaciones, hermano? grandes iglesias, buenos escenarios, no una tarima una plataforma nada más para púlpito, hermano, no un púlpito, sino grandes escenarios, hermano, donde entraen grupos, ponen luces, humo, reflectores. Hermano, Dios nos llamó a construir eso, hermano. Dios puso un profeta, hermanos, en cada cada dispensación, hermano, como ejemplos a seguir. Ejemplos a seguir, hermanos. Oiga, hermano, pero vivir una vida como vivían los profetas, no se preocupe, hermano, si le se hace difícil, no lo haga. Pero si usted tiene su corazón, hermano, lo vuelvo a decir, lo va a hacer. Sí, claro. No quiere hacer un cambio de otro día para otro. Le dije a mi hermano Joel, dijo, "Hermano, usted si va al gimnasio, usted cree que de un día para otro le van a salir unos musculotes." No, dijo el Señor a este Timoteo, ejercítate en la fe. Porque la fe, hermano, tiene que ejercitar todos los días escuchar su palabra y ponerlo a prueba. Escuchar su palabra y caminar, hermano. Escuchar su palabra y manifestar eso, hermano. Pero usted no lo va a hacer por eso, hermano. El Espíritu Santo se encarga de eso. Ahora, ¿cómo vamos a regresar? con algo menos que toda la palabra, hermano. Perfecto. Toda. No, esta sí, esta no. Este me parece como que no. Ah. Ah. Esta sí me conviene. Habla de que me va a bendecir el Señor. No es conveniencia, hermano. Acuérdense, el hijo de Dios viene con un corazón abierto y una mente, hermano, de que usted se viene a santificar para su Señor. Que esa es la buena voluntad de Dios, hermanos. la santificación de su iglesia, porque usted tiene que brincar ya el Jordán. De veras, en serio, hermano, es una cosa seria brincar el Jordán. ¿Qué es muerte? morir totalmente a todas las cosas del mundo, hermano. Hay cosas, hermano, que usted puede saber, hermano, pero hay cosas que durante el trayecto, durante el peregrinar en ese desierto, usted se va a dar cuenta que estas cosas usted va a decir, hijos, con razón decía el pastor, pero eso es el Espíritu Santo que le tiene que dar vista. Ahora esto no es su sentir. Abraham creyó y no dudó por incredulidad. Toma así dice, "No seas incrédulo." Así le dijo el Señor Jesucristo, "No seas incrédulo. Sé un creyente." Hermanos, ahí estaba hablando a muchos hermanos para estos posteros días. Dios que Señor Jesucristo en ese cuerpo llamado Jesús, hermano, habló muchas cosas para estos días, para estos postreros días sobre su venida, hermano, para que nosotros pudiéramos caminar conforme al Espíritu Santo, hermano, que él dice que nos llevaría a toda verdad y a toda justicia. Amén. Ahora, miren, nosotros creer toda palabra punto por punto, letra por letra. toda enterita, hermano. Nos la tenemos que comer, hermano. Por eso, hermano, debe haber un clamor. Dice, como el siervo que clama, "Oh, alma mía, clama a Jehová." Debe haber algo en su interior, hermano, que esté clamando desesperado, que entre en una desesperación, que usted pueda huir, hermano, ese susurro, hermano, apacible que lo está creando, hermano, está formando ese tabernáculo donde él un día va a morar, hermano. Él no puede morar en una cosa inmunda, hermano. Noé soltó una paloma. Él no pudo poner sus patitas en un cadáver, ya sea caballo, vaca o hombre, pero el cuerpo sí. Él entraba bien bonito y duro en el arca, hermano, el granito, todo lo que le daba Noé, pero en cuanto lo soltó, híjoles, aquí hay una buena fiesta, aquí hay unas buenas frías para que no sea feo. Ay, mira, ahí está un buena aparador con buenas pinturas. Aquí está una estética. Hay hasta un bar familiar que usted puede meter los niños. Esa palomita no puede poner sus pies ahí, hermanos. Y hay otras cosas, hermanos, que el Espíritu Santo le tiene que revelar, hermano. Porque si yo las digo aquí, hermanos, di, "Uy, el hermano ya se hizo muy religioso. Amén, hermano, yo soy religioso, pero para mí mismo, dijo el profeta de Dios, me siento religioso, hermano." Sí, hermano, porque ese es el mi gozo, hermano. Me acerca un poquito más a ese a ese río llamado Jordán. Uno tiene que dejar muchas cosas, hermanos. No se las imagine, no razone, hermano. No esté razonando ahorita, hermano, porque eso es lo que pasó con Eva. Razonó. Ella no dudó de la palabra. Ella sí creyó la palabra de Dios. Lo que pasó es que empezó a razonar. Es una el creyente, hermano, el creyente pierde su posición. Hermanos, tenemos que creer cada palabra, toda palabra. Hoy en día, hermanos, hay muchas iglesias y pudiera ser como las clínicas, hay mucha ciencia, hermano, tantas medicinas, tantas cosas, cirujanos, gran cantidad de eso, pero hay más enfermos en lo espiritual igual. Usted va a ver, mira, aquí está solo, aquí abajo está una, no me acuerdo, por ahí vi otra, están afila, viene otra, hermanos. Y eso no contando los localitos donde se reúnen. Digo, la gente se está volviendo espiritual, ¿no? La gente tiene hambre. La escritura lo dice, que en esos tiempos tendrían hambre, no por comer esa comida que perece, sino por oír la verdadera palabra de Dios. Pero lo quieren oír así, hermano, no más like. ¿Por qué? porque se aferran mucho a la edad que estamos viviendo. Eso es lo que le pasó allá en Asia Menor, la odisea. Vivían en prosperedad, hermanos. Había buenos negocios. El negocio más grande era el colirio que empezaban a exportar, dejaba buen buenos dividendos, que embarró a los creyentes de esa iglesia y se empezaron a uno aquí y otra acá, uno en el negocio y otro en la iglesia, otro en el trabajo y otro en la iglesia, otro en el trabajo, otro en la iglesia, unos en el deporte y otra en la iglesia. se hicieron tibios. La escritura lo dice, hermano. Y vaya a la historia, hermano, si alguien quiere saber cómo era la Odisea, hermano, de qué vivían. Por eso se batalló. Y Pablo lo dice allá en Colosenses. Dice una una poquito, hermano, pero usted hermano, lo ve por ser hijo de Dios, lo puede ver. Ahora, mi hermano, hay una sol un solo problema, hermano, con estas iglesias. Dice el profeta que se han vuelto como los huevos de una gallina. Si si alguien ha oído, bueno, mi abuela decía que es que eso son huevos de tierra. Si saben cuáles son los huevos de tierra que no más hacían así, pero como no habían estado con el macho, pues no no pollaban. La gallina podría estar ahí sentadita y cuidar y no sale, hermano. No se mueve. podría enflacar, hermano, pero tenía que mantener los huevitos calientes, pero si no había estado con el macho, esos huevos se pudrían. Se echaban a perder. Así están muchas iglesias, hermanos, muertas. Dice, hay un solo terreno para tener compañerismo, hermano. Una sola forma, una sola establecida, hermano. Y esto es Dios dando un camino, una vía. Es bajo la sangre de nuestro Señor Jesucristo. Usted vuelve al compañerismo, hermano, como en aquellos días, hermano. Aleluya, hermano. Yo no sé si usted lo esté viendo, hermano, pero esa sangre, en la sangre está la vida, hermano. Y hermano, el varón, hermano, el varón es el que tiene esa sangre y se que da la vida. La mujer es la tierra fértil y el varón que es el Señor Jesucristo, que tiene que tener contacto con el Señor Jesucristo. Todas esas organizaciones, ellos piensan que tien No, hermano, ellos tienen ese contacto, hermano, con sus propios credos, dogmas, todo su sistema organizacional, hermano. Y quedan puros huevos, hermanos, sin vida. No van a dar pollos. Mire, dice el profeta, ¿qué hacen ellos? Descreen la palabra tras grado, que tenemos sol un nido de lleno de huevos pudridos. Sí, porque en una dice, miren, ah, no es por hablar, te lo digo porque de es boca que salieron de ellos. Este es hijo de Jehová, no permitían pantalón. Ahora sí, vénganse los que ya no se, véngase porque ya ahora sí permitimos ponernos pantalón. Wow. El hombre tomando decisiones, el hombre poniendo reglas. Cuando la guianza, hermano, debe ser del Espíritu Santo para cada creyente, hermano, porque dice su palabra, Pablo lo dijo así, todo aquel que es guiado por el Espíritu de Dios, este es hijo de Dios. Amén. Más que ahí no faltó, dicieron los predestinados, hermano. Hermano, mira, una de las cosas más importantes. Dios ya puso en el corazón desde hace mucho tiempo, hermano, lo que usted iba a hacer cuando llegara el tiempo de manifestarse primeramente en la carne a través de una mujer y después su nacimiento, si es que había una predestinación para morir a la carne. Porque toda mujer, digo, todo hombre nacido de la mujer es muerte, más nacido del varón es vida eterna. ¿Sí lo sabe? Amén. Tenemos que nacer, hermanos, del Espíritu Santo. Tenemos que nacer de su palabra, pero al momento, hermano, tenemos que morir. Usted no se muere de acachito, usted muere o no muere. Es como una mujer. No puede estar embarazada medias. O está embarazada o no está embarazada. Porque no va a convir. Oiga, hermana, mire, tengo una hermana que se embarazó a medias. ¿Verdad que suena ridículo, hermanos? Pero así lo hace el humano. Así es el humano, hermanos. Crea esas cosas que, wow, uno lo sorprende, hermano. Gy, yo me veo en el espejo, me sorprendo. Ay, me la creí. Me decía mi papá, "¿Tú qué te crees? Te están viendo la cara. Así me decía mi papá, hermano. Algo muy muy interesante, muy bonito que nuestro Señor Jesucristo estuvo enseñando en esos tiempos, hermano, que solamente creyendo en él, en el que lo envió, hermano, tiene vida eterna. Pero para eso, hermano, hay algo que usted ya tiene que saber, hermano. Yo sé que a cada quien le ha hablado de una u otra forma a su corazón lo que requiere Dios por usted. Porque el Señor Jesucristo cuando se dirige a ciertas personas, cuando dice ciegos guiando a ciego, él no dijo que eran incrédulos, sino que estaban ciegos. Él no dijo que no creían, hermano, porque por eso ellos estaban, mire, hermano, hay mucha gente que entra, llámese la organización que sea, no entra para ser una mala persona. En verdad hay gente que quiere cambiar, tiene hambre, pero ahí hay un ciego, hay un falso profeta, hay un falso Cristo ungido. No estoy diciendo que un Jesús, no, ungido y que envuelve, revuelve toda la cosa, hermano. Por eso es tanta confusión, hermanos. Porque el creyente, hermano, aquel que tiene hambre, agarra de aquí, agarra de allá, va para acá, va para allá. Entonces, hermano, ¿cómo le hacemos, hermano? Primero que nada, usted tiene que aprender a escuchar a Dios a través de la Biblia. ¿Cómo lo hacemos? Dice que el oír, digo que el el la fe viene por el oír su palabra. Ponga atención, hermanos. Pongan atención, hermanos. Lean. Escudriñen. No más oigan, lean. Bienaventurado aquel que lee y escucha. Amén. No n más escuche, hermano. Yo sé que es más cómodo ponerse el televoncito y pues ya estoy escuchando la Biblia, hermano, pero al menos se acuerda de dos, tres, vamos así ya un versículo o medio versículo, hermano. ¿Se acuerda usted que lo pueda citar? Es imposible, hermano. Nos acordamos. Ahora, miren, hermanos, un hombre pudiera ser o parecerse a un cristiano. Puede imitar a un cristiano, pero a menos que él tenga el germen de vida allí adentro, él no puede resucitar. tiene que tener ese germen de vida allí adentro, tener vida eterna, hermano. Ya lo vimos ahorita en personific personificando el cristianismo, hermano. Uno puede, hombre, abrirle la puerta, tratar bien a su esposa, la mujer puede llegar y hacerle su comidita y todo, puede a escuchar un poquito de de alabanzas, todo. Pero en verdad, hermana, en verdad, hermano, usted se ha puesto pensar si está cumpliendo todos los requerimientos como Dios manda, porque hay algunas cosas que que a veces confunde uno, dijo el profeta de Dios, esos son valores civiles o valores morales. Sí. Ahora en el comportamiento veamos a Moisés, el profeta de Dios. Y usted ve la Biblia cuando golpea la a la roca dos veces, tenía un genio. Sí, tenía un genio y le puso una mujer también a la par, hermano, para que, hermanos, no tiene que ver tampoco el carácter como lo hizo el Señor. Él ocupaba así como estaba hecho. Fue un vaso nada más. Sí, el profeta también, señor, digo, ¿por qué soy muy melendrudo, no me acuerdo con la palabra así, o muy este enojón? y estaba con eso porque así que él quería, dice, cuando él disparaba una una ardilla, dice que veía a sus hermanos que iban con él, tres, cuatro, cinco, siete hermanos, y le daban a la ardilla, ya sea en la panza, en la pata, en la cabeza y se gozaban. Pero él no, él tenía que dar el mero centro. Digo, "¿Por qué soy así?" Y un día le contesta el ángel de Jehová, le dice, "Porque te necesito así. Te ocupo que seas así para que desés en el centro con la palabra, con la espada. Hermano, Dios ve mucha muy diferente a lo que ve un ser humano, hermanos, a un creyente, hermanos. Vemos muchos cosas diferentes como Dios ve lo lo lo bien, lo bueno, lo puro, lo recto, hermanos. Y eso es lo que necesitamos nosotros, hermanos. Por eso estamos aquí. Dice, "Cuando nuestro Señor Jesucristo, hermanos, agarrado nuestra vida, hermanos, la vida que tenemos ahorita, hermano, porque yo creo que cuando usted bajó las aguas, usted murió totalmente, hermano. Las inmundicias, pues ya las vamos a ir limpiando, dijo Pedro. No, no quita las inmundicias. Allá en Ezequiel dice que él pasía agua sobre vosotros y les queería las inmundicias y también sus idolatrías. Hermano, ahora, hermano, ya debemos andar pues prácticamente casi casi casi limpiecito, ¿no? Es ahí cuando el Señor Jesucristo, hermano, empieza ya a mediar, hermano, y ya después lo pone dentro de usted y usted ya no puede morir, hermano, porque ya tiene vida eterna, ya tiene esa promesa dentro de usted. El hijo prometido, hermano, lo que se le prometió a Abraham, hermano, lo que se prometió a Adán siendo, hermano, el padre de la fe. Y de esa simiente, hermanos, espiritualmente, siendo Isaac, un tipo y una sombra, representando al Señor Jesucristo. Y nosotros somos parte del Señor Jesucristo porque nacemos en Cristo. Sí. una sola carne. Él dijo que nosotros somos huesos de sus huesos, carne de su carne. Amén. Porque somos de él. Somos de él. Usted tiene que ver, hermano, y comprender, hermano. Wow, gloria al Señor. Soy de él. Es como una muchacha enamorada. Yo pertenezco a él. Y lo abraza. Dice el profeta de Dios, si mi esposa y yo pudiéramos fundirnos en uno, sería tan feliz. [Música] Él a veces quería transmitirle de una u otra forma al creyente, hermano, como Pablo. Pablo también tenía un deseo en su corazón. Ustedes lo ven, hermano, no se desesperaba con el iglesia de Corintios, que era un tipo y sombra también de los pentecostales en estos días. El libro de corrección, Corintios, hermano, vistos desde arriba como las águilas. Él sabía, hermanos, que eran niños pentecostales, pero se afanaban en ciertas cosas que ellos empezaron a meter en su propia mente. No, pues yo tengo vida porque hablo lenguas, yo tengo discernimiento. Pero él dijo algo muy grande. Dice, "Sin amor, sin el Espíritu Santo en su corazón, hermanos, nada soy. No hay vida. llego a ser como un huevo podrido, hermano. Sí, yo llego a ser como un huevo pedrido si no tengo el amor, hermanos. Porque él dijo, "Fe, esperanza y amor, hermanos, estas grandes cosas que debe tener aquí, hermano, el creyente. Pero un día, hermano, no más una cosa va a prevalecer, hermano, y es el Espíritu Santo en usted que lo va a llevar al cielo, hermano, porque fe y esperanza, hermano, son en parte, hermano. Lo ocupamos, amén, lo ocupamos aquí, pero cuando estemos allá, ya no ocupamos ni esperanza ni fe, hermano, porque ya estamos allá, hermano. Bueno, prácticamente ya estamos allá, hermanos. Potencialmente es como cuando usted tiene una mazorca aquí, usted tiene una milpa, hermano. Ya está, hermano, más llega la hora, el día que se va a manifestar eso, hermano. Por eso es un gozo, hermano, cuando usted sepa le No me acuerdo qué le dije, hermano, sonría, sonría, hermano. Nosotros no estamos como el mundo, hermano. Tenemos a dónde ir. No importa si Raúl González está enfermo, hermanos. A mí no me importa. Yo ya voy a tener un cuerpo, hermano, sano. Gloria al Señor, hermanos. Y no voy a tener esta barriga tampoco, hermanos. Hermano, sí, hermano. Tiene que aceptar de corazón, hermano, que usted ya no es de aquí. Amén. Para que lo que sigue, hermano, aún mientras vivamos aquí, lo vivimos en Cristo. Y no militando en la carne, hermano, aunque andamos en la carne, no militamos, o sea, no obramos conforme a la carne. Ya estamos libres de ese yugo de esclavitud, hermano. Pablo lo dice de mil formas, hermanos. Lo dice, ¿para qué, hermano? Para que cada hijo de Dios, porque es diferente, hermano, lo puede captar. Digo, Señor, gracias, gracias por haberme llamado. ¿Dónde estuviera hoy, hermano? ¿Dónde estuviera Raúl González? Le digo a mi hermano, creo Juele, no me acuerdo. Le digo, "Si yo me hubiera dedicado a eso, lo que estaba antes, hermano, y ahorita no estuviera vivo con muchos de mis amigos o a lo mejor muy ya muy enfermo, tirado en la cama, paralítico, no sé, pero posiblemente ya no estuviera aquí, hermano. Pero a Dios le plació, hermano." Por eso, hermano, yo entiendo lo que la mujer que le lavó los pies de lo que ella sentía, hermano, porque él lo dijo. Simón, ¿quién ama más? ¿Aquel que debe mucho o aquel que debe de poco? aquel que debo mucho. Sí, porque se le perdonó mucho esta mujer, hermano. Y ahí se da cuenta cuál inmunde y desgraciada fue su vida aquellos tiempos, hermano. Y lo que hizo Dios por usted. Dios cuida de su palabra. Amén. Y usted, hermanos, dice, "Ven, así que la simiente real, hermanos, la simiente real dice, cuánto más grande sería esa de lo que sería la simiente natural de Abraham." Aquí hay dos simientes, hermano. La natural y la espiritual. Así que ustedes están en Cristo. Dice, usted tienen una simiente s en comparación a lo que Abraham era, porque ustedes vienen por medio de la simiente real. Ustedes, hermano, le está diciendo el profeta de edad para ustedes, ustedes vienen de la real simiente de Abraham. No puede fallar. Dice Cristo, si está en ustedes, ustedes están muertos, hermanos, al mundo. Amén. Entonces, ustedes son hijos de Abraham y tienen la simiente de Abraham y la fe de Abraham, hermanos. Él creyó luego, luego, hermano. Cesaro sí se llevó sus cositas, ¿no? Se llevó a su a su sobrino, se llevó a su papá, pero hasta que murió su papá y se separó su su sobrino, hermano, porque él tuvo que tomar una decisión correcta, hablar con su hermano. Hermano, hay muchos problemas, ¿no? nosotros, pero mis ovejas y tus ovejas están peleando. Digo, perdón, mis pastores y tus pastores están peleando. Vamos a hacer una cosa, hermano. Fíjese qué gran ejemplo, hermano. Abraham se dio sus derechos. Es el tipo de la simiente de hoy, hermanos. Si usted es una ovejita, hermano, real, genuina, usted va a ser de sus derechos a un hombre natural. Porque recuerden, Lob, aunque era justo, aunque era el salvo, él representaba una iglesia fría y formal que siempre estaba buscando las riquezas. Porque dice la Biblia, hermanos, que él volteó al este y se fue para el este. Es el oriente, hermano. Este es oriente. ¿Y de dónde sale el oriente, hermano? ¿Qué sale del oriente? El sol. Cuando estamos nosotros yendo al atardecer. Sí. Abraham se fue para acá porque él mismo le dijo, "Si tú te vas para el norte, para el sur, para el norte para el sur y tú vas para el este para el oeste, hermano. Y escog escogió para el oriente." El cristiano, hermano, tiene que ceder sus derechos aún que no le toque nada. Aún, hermano, que no toque riquezas. Lob, él vio la prosperidad y se fue para allá. dice el profeta que fue alcalde y en esos tiempos, como en esos tiempos, hermano, ser esposa de un influyente, hermano, y que tiene las posibilidades, hermano, la señora Lob, porque no dice su nombre, pues imagino que se iba a las buenas tiendas, buenos vestidos, buenas zapatillas, pero la esposa de Sara, digo de Abraham, Sara, pues un vestidito. humilde, unos tenis, unas chanclitas. Estamos hablando de ejemplos, hermano. Fíjense cómo lo cómo le escribe, hermano. Jesucristo puntó hacia atrás, dijo, "Recuordaos de la mujer de Lob." Y ahí habla mucho, hermano. Acordaos de la mujer de Lob. ¿Por qué se perdió, hermano? ¿Por qué la perdió Love? Lo lob por su mala decisión, por regirse militar en la carnalidad, perdió su esposa, le fue mal allá. Sí, se recuerda que lo secuestraron, bueno, se lo llevaron cinco ríes para allá. Y Abraham, siendo el tipo del Señor Jesucristo, teniendo el espíritu de Cristo, fue por su hermano, no le importó. Él iba a sacar a su hermano, hermano. Lobo era así. Era un justo. Cayó de la gracia del Señor. Perdió su esposa, estuvo con sus hijas. Cuando usted hace cosas, hermanos, cuando usted cae de la gracia del Señor, hermano, van a pasar muchas cosas. Por eso es necesario, hermano, tomar una buena decisión. Y la buena decisión debe de ser seguir a Cristo y quedarnos fuera de aquello. Si Lob se hubiera quedado aquí, hermanos, con Abraham, hermano, otra cosa sería. Pero aún Dios lo permitió, hermano, porque se iba a repetir en estos días, hermano. Y es lo que hacen muchos creyentes, hermanos. Es sincera. Yo creo que sí es sincera, hermano. Como dijo el profeta, yo lo digo también, lo creo. No hay gente que quiera ir a una iglesia para portarse mal. A lo mejor sí le encantará el chisme. A lo mejor le cartará este le encantará ser sentarse y que las hermanas le sirvan o el varón le gustará a lo mejor estar por allá y agarrar algo por aquí. Digo, pues un cristiano, no creo que se quejen. Me llevo este micrófono. No, pero viene, hermanos. Sí, hermanos. Dice, "Y la fe de Abraham estaba en la palabra de Dios, sin importar lo que sucediera. No nos debe de importar." Pedro dice que debemos, si hay algo que tiene que acontecer en nuestras vidas, hermano, una pérdida, enfermedad, lo que sea, tribulación o no sé lo que sea, hermano, que lo que usted le pueda lastimar su corazón, las tenemos que apreciar como oro, hermano, porque tenemos que también pasados por juego nosotros, hermano, para formar un carácter, hermanos, algo que usted ya no lo pueda mover, hermano, para que no seamos como niños fluctuantes, como los que estaba hablando Pablo allá en la en Corintios, aquellos pentecostales. Es que ustedes todavía son niños en Cristo, dijo, estos esto es hombres naturales todavía, niños, hermano, no. Ya tenemos que cazar una madurez. En hebreo lo dice, hermano, donde ya no tenemos que tomar lechita, ya tenemos que dejar atrás los rudimentos, justificación ya quedó atrás. santificación ya quedó atrás. Ahora seguimos hacia adelante, hacia la perfección, hermano, hacia la copa del árbol, hermano. Tenemos que seguir adelante, hermano. Y eso, hermano, tiene que ser visto en su corazón, hermano, en su corazón, porque ahí hay una simiente predestinada. ¿Qué promesa? Dice, "Es una gran promesa." Amén. Yo lo creo, hermano. Ahora, mire, hermano, el hombre nunca puede guardar un pacto, de una u otra forma lo rompe. Una de las más importantes, hermanos, que el hombre olvida y que lo hace olvidar es el tiempo. Por eso uno tiene que estar contestante aquí, porque tendemos a olvidar ciertas cosas. Cuando yo, hermano y mi esposa nos estamos dedicando al negocio de redes de mercadeos, aprendimos una cosa y eso en lo espiritual, hermano, es aplicable y ahorita lo vamos a ver. que mientras había una persona abajo de nosotros que la habíamos instruido o levantado, allá le dicen un sueño de tener algo a base de algo que está haciendo, yo no podía rajarme, o sea, salirse de ese negocio, porque yo estaba bien comprometido así pasara 15, 20 años, hermano. Usted va a decir, "Entonces, ¿por qué está fuera?" Okay, hermano. Levantamos no grandes grupos, pero había gente suficiente. Y ya íbamos con la tercera cuando yo me senté con mi esposa y le dije, "Hija, el Señor en verdad me está llamando. Ya ya el Señor me me haba puesto un clamor en mi corazón, hermanos, donde estaba viendo y ella yo no le quería decir a ella, pero tuve que armarme de valor en hablar sobre esto que tenía que dejar aquellos porque ella tenía el deseo, el sueño de que sus padres ya no vinieran a trabajar aquí, que pudiéramos solentarle sus gastos allá en México. Pues dio igual dijo, "Señor, estaba viendo que había ciertos problemas, situaciones con los hermanos que que por mí yo no sé qué era, hermano. Yo quería que todo el mundo se enterara de lo que Dios me estaba mostrando del mensaje para estos días. Yo quería que todos vieran y que entendieran y me di cuenta que muchos hermanos, hasta hoy me dio cuenta por qué. El punto, hermanos, que seguimos avanzando, hermanos, hasta que llegó ese momento que tuve que tomar decisión. Sí. Nosotros, hermanos, cuando yo llego a Cristo, hay una cosa, hermano, que no podemos hacer. Y eso no lo digo porque es por usted, sino por su Santo Espíritu, dice su palabra. Es dejar los caminos del Señor. ¿Saben por qué? Porque hay una predestinación. Y esa predestinación, hermanos, lo hace tener una responsabilidad que no es humana. Eso es sentir de Dios. Gloria a Dios. Yo no sé si están ustedes bien, hermano, pero no es usted, hermanos. Por eso dijo el profeta, hermano, o la escritura dice que un un cristiano, un creyente genuino pecar. Puede caer, hermano. Siete veces se caerá, pero se levantará. Pero no es primiditadamente, hermano, el cristiano, hermano, el hijo de Dios, él, hermano, el mismo espíritu de él le va a dar testimonio de quién es usted. Y usted va a empezar a caminar, hermano, en amor, hermano. El amor mueve muchas cosas, hermano. Por eso es tan importante, dice, el único que va a perdurar el amor. Si no hay amor en usted, hermano, si no tiene el Espíritu Santo y si no lucha y no clama, hermano, usted puede ser igual que Lop. Amén. Yo no estoy diciendo que se va a perder, hermano, ni tampoco quiero descistrianizar. No quiere decir que es un no se un cristiano. Simplemente até las consecuencias, porque hay consecuencias aquí, hermano, y drástricas. Hay gente que ha perdido sus hijos y aún, hermano, hay gente que ha puesto a sus hijos en las manos de Satanás para que no se pierda, para que se salve su alma. un orden correcto que debe tener la iglesia, hermano. Dios provee todo eso, hermano. Ponen provee un corazón dentro de usted dispuesto y apercibido para que usted pueda caminar. Hermano, hay cosas que le competan a la iglesia. La iglesia tiene que hacer. Tenemos que entrar en ese en esa atmósfera ya, hermanos, porque mire, si usted ve a un hermano que está haciendo mal, lo que sea, que no sea escritural, hermano, un mal comportamiento, vaya con su hermano en amor, pero no confunda un sentimiento en amor, en la palabra con palabra de Dios. Hermano, tenemos un Señor que nos amó mucho y nos sacó de aquello. No vuelva a hacer eso. A Dios lo lastima. Yo lo amo. Amén, hermano. Perdóneme. Y va ir la iglesia y hermanos, he errado, perdóneme. He errado, perdóneme. Pero sí, sí, hermano. Dice, "Ah, pues sí, te dice que sí, pero no vuelve lo mismo." Dice, "Agarre uno o dos testigos. Dos o tres testigos. iba otra vez con hermano. Si él ya con esta presión, la iglesia, no el pastor, hermano, siga siendo lo mismo. Sigue haciendo lo mismo. Ya hablamos y traje esos dos. Sí, hermano, ya nos platicó. Digo, esto puede quedar entre nosotros. Okay, ya. El hermano puede venir aquí, hermano, decirle, "Hermano, se caído, hecho, no tiene que entrar en detalles, hermano. Perdónenme. Yo yo necesito escuchar de su voz que me perdone." Se cierra el caso. Pero si el hombre o la mujer sigue en eso, ahora sí se le dice a la iglesia, "No hace falta si ya no viene." Ahí está. Lo mismo que aquella persona que después cualquier cosa se va y se dice, "Hermanos, pasó esto." Pues se le entrega nada más, Señor. Se pone un tiempo estipulado, dijo el profeta, orden, conducta y conducta y orden y doctrina de la iglesia, hermano. Y se dice, se hace la oración, el pastor ya ora para ser entregado y sal. El profeta dice que si esa persona es simiente como Lop que cayó de la gracia, Dios se lo va a llevar. Gloria al Señor. Y si usted ama esa persona, hermano, vamos a decir que su esposo o su hijo o su hija, sí le va a doler. Es un ser humano, pero usted sabe que lo va a ver allá. Amén. Eso es lo más importante, hermano. Él dijo, "No temáis aquel que mata la carne, sino al que él tiene el poder para enviar su alma al infierno." Hermano, dice, "Si la iglesia supiera esto, hermano, si parara por la palabra, hiciera lo correcto, hermano, cuánto no ayudaría a la iglesia a estar bien, hermano. No es Dios que no nos quiera, hermano. hay un camino correcto conforme la palabra, pero a veces por vergüenza, porque eso lo causa la edad en la que vivimos, hermano. Usted le da miedo decir al hermano, no está, hermano, es una es algo, no es un mandamiento de Dios, aunque sí es un mandamiento, un estatuto, hermano, pero es algo que usted lo tiene que hacer porque sale de aquí, porque en verdad ama a su hermano o ama a su hermana, hermano. [Música] Esas cosas, hermanos, hay muchas cosas que a veces no sabemos, hermanos. Por eso es apremiante el día, porque más se acerca. Diciendo que debemos estaridos, hermanos, o sea, viendo, hermano, qué pasa, porque somos un solo cuerpo. Por eso el Señor Jesucristo dice, "Si este ojo te es ocasión de caer, arráncatelo." Un ojo es un miembro. Arráncalo para que no todo el cuerpo dice qué se vaya al infierno. No se pierda, hermano. Porque somos, mire, si ustedes supieran, hermano, que cada uno somos indispensables uno de otro en esta pequeña iglesia, hermano, y somos responsables de que mi pie, que esta mano le estétiendo y ándele sabadito aquí, ¿no? Y me duele y todo así porque todo el cuerpo se duele. Por eso Pablo, hermano, en analogía siempre ponía estos estos parábolas o analogías para que pudieran entender, hermano, de una u otra forma, hermanos, gloria al Señor. No es por ustedes. Dice, por eso, hermano, Juan 6:37 dijo, "Todo lo que el Padre me da me vendrá a mí, pero solamente le va a dar aquellos hermanos que él conoció desde antes de la fundación del mundo." Usted lo puede encontrar en Efesios creo 4 y 5, hermano. Bueno, vamos a decir los 10 primeros versículos de el Efesios 1, hermano. Usted vas a oír ahí sobre la predestinación, hermano, que antes conoció. Deje leérsela rápido, hermano, para que tengan este en su mente esto. Efesios, acá está. Dice, "Bendito sea el Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales en Cristo Jesús. Fíjese en qué lugares? En los lugares celestiales, juntamente con Cristo Jesús, Señor nuestro. ¿Por qué nuestro Señor? Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha, hermanos. santos y sin mancha. Aquí no hay, hermanos, una definición de que esto sí, esto no, no, hermano. Él dijo, "Las cosas del mundo." Y he estado buscando un extracto que ya lo había leído, hermano, donde dice, "Usted tiene que dejar esas cosas del mundo, tiene que dejar su padre, tiene que dejar." Ay, le dijo, sí, porque esas cosas, lo vuelve a repetir, digo, "Wow, le dijo cosas a los padres y a las madres y a los Sí, esas cosas del mundo, hermano." Y hay muchas escrituras sobre ese de lo que habló el profeta. Bueno, el Señor Jesucristo en esto, hermano, nadie es digno, hermano. No es digno, hermano, si no dejamos padre, madre, hijos, hijas, amigos, trabajos, escuelas, hermano, es algo muy serio, hermanos. Estamos ya el premio, digo, el tiempo apremia, hermano, muchas cosas, pero no lo tiene que hacer, hermano, como le digo, no lo tiene que hacer. Medite y órele al Señor. No sea un Tomás, dijo, no sea incrédulo, sea creyente. Amén. Ahí estamos. dice, "Según nos escogió antes de la fundación para que fuésemos santos y sin manchas delante de él en amor, hermanos, habiéndonos predestinado, o sea, él nos escogió y nos predestinó. Por eso le digo, hermano, no se preocupe, hermano, simplemente lo que usted está oyendo ya lo escuchó. Simplemente lo que usted estáyendo es lo que usted es." Pablo aquí le está diciendo lo que ellos eran, no lo que iban a hacer. Aleluya. Ellos ya eran santos. Simplemente tenía que quitar ciertas cosas, hermano, que uno agarra en el camino cuando uno nace de chico, de la mujer que es muerte y morir a esas cosas. Todo lo que aprendimos, todo lo que vimos, todo lo que utilizamos, las niñas que luego les enseñan a ponerse pantaloncito, cuando la mamá tiene todo el derecho y el amor de ponerle sus vestiditos, comprarle sus vestidos para que ella vaya viendo que hay algo serio en su vida. Es lo que le está diciendo el hermano Reyes ayer. Somos ejemplos. Le dije, "Hermano, mire, yo tengo, yo no me tengo, yo no me puedo detener, hermano, decirle lo que es una vida cristiana. Claro, no lo tiene que ser a fuerzas, no es a fuerzas, hermano. Dios es un varón. Ni aún su propia simiente lo forza. Hermano, hermano, pero usted tengo que decirlo, tengo que predicarlo. El profeta de Dios le criticamos, hermano, usted no tiene que decir esas cosas contra las mujeres, contra la iglesia, hermano, la iglesia se le compete a los pastores. Y voltea, le dice, "Pero no lo están haciendo, hermano, no lo están haciendo, hermano." Y ahí me doy cuenta, hermano, que muchas veces por el temor, hermano, yo lo digo, hermano, con el amor del corazón, porque aquí está mi esposa y mi hija, son mujeres. El profeta dijo, "Yo no estoy diciendo que mi esposa y mi hija no lo puedan caer." Pueden pasar eso. Por eso lo estoy diciendo para que ellos tengan grabado en su corazón, hermano, los principios, los valores, los estatutos, las leyes, hermano, en su mente, porque Dios dijo ya que ya las tenía grabado. Dice, "Las pondré en sus mentes y las grabaré en su corazón." No dijo así. Ya están ahí más para que lo recuerden, hermano. Usted ya sabe, hermano, hermana, yo no quiero que usted venga aquí para portarse así como la gente del mundo. Usted quiere, yo creo, un verdadero cambio, hermano, porque a mejor ya está harta, ya está harto de muchas cosas que están pasando en nuestras vidas, hermano. Pero no la podemos hacer, hermano. Y déjame decir, hermano, usted no está o no es indiferente a estas causas. No encontré la otra palabra. dijo el profeta de Dios, aún entrando en la tierra de Canaán, hermano, estamos propensos a luchar piedra, digo, pie tras pie o o metro tras metro esa tierra, hermano, luchar. Pero una diferencia, mi hermano, eso sí, hermano, con Cristo en nuestro corazón, ¿qué nos separará, hermanos? Amén. Tribulación, no, hermano. Espada tampoco, hermano. Persecución menos, hermano. Con Cristo en su corazón, hermano, es la única gran diferencia. Pero aquellos que perecieron, hermanos, eso sí, hermanos, está tremendo. Por eso dice, "No me eligiste vosotros a mí, sino que yo os eligí a vosotros." Y él los eligió, hermano. ¿Desde cuándo? Desde antes de la fundación del mundo, dice, "Y os he puesto para que llevéis, para que vayan y llevéis mucho, mucho fruto, hermano, y vuestro fruto permanezca, hermano. ¡Aleluya! Hermano, eso no se pierde, hermano, cuando usted empieza a tener los frutos longanimidad, beninidad, amor fraternal, dominio propio, hermano, pero eso no los puede usted tener si no hay aflicciones, si no padecen. Dice allá en Hebreos 5:7, dijo que él, hermano, él padeció y por medio de ese padecimiento aprendió obediencia, hermano. Y es lo que quiere el Señor Jesucristo, que nosotros llevemos fruto y que permanezca para que todo lo que pidieres, miren, hermano, y aquí está lo hermoso, hermano, para que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, hermana, él se lo va a dar. Aquí viene lo lo que estamos hablando. ¿Por qué? Porque ya no es usted que está pidiendo, hermano. Es el Espíritu Santo que mora en su corazón. Ese mismo Espíritu Santo que levantó nuestro Señor Jesucristo. Ese mismo Espíritu Santo, hermano, que nos va a hacer que nos levantemos. Ese mismo espíritu, hermano, es el que está pidiendo. No es usted, es él. Y él se place en esto. Él dijo, "He aquí, mi hijo amado, en el cual me place morar. No es él, soy yo. Jehová se está prohibiendo de sanidad, se está prohibiendo de alimento, se está proibiendo, hermano, de restauración, se está proveendo de todo eso lo que tiene la ciudad. Por eso él dice que él ya sabe lo que usted tiene necesidad. Él ya sabe, hermano. Cuando usted ve esto, hermano, no es usted. Por eso no dijo Pablo, no se enalastezcan. Amén. Porque así como él juega arrancó a los pápos originales, a nosotros también nos puede arrancar, hermano. Es él. La gloria y la honra es para nuestro Señor Jesucristo. Raúl González no hace nada, hermano. No es el que hace todo esto, hermano. Es el que lo está alimentanto. Aquí él. Yo me tengo que hacer un lado, hermano. Fíjese, antes muchas veces yo quería el don de sanidad, Señor, porque veía los hermanos a veces batallaba esto y esto y y yo veía, hermano, bueno, como les puede decir, leía en la Biblia que ponía hermanos, el Señor oraba por ellos y sanaban. Yo decía, "Señor, pero no." Pablo dijo que lo más indispensable es Cristo en su corazón. Dijo, "La manifestación del Hijo del Hombre." Amén. ¿Dónde? En nosotros, hermano. En vosotros, en ustedes. Dice, "Por eso dijo, Padre," dice, "que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, él os lo dé." Es él. Él se provee a sí mismo, hermano. Se provee, hermano. Mire, ningún hombre se puede gloriar en nada. No es Dios. Oh, cuán maravilloso es ver la verdadera gracia de Dios. Es Dios proveyéndose a sí mismo, hermano. No nosotros, hermano. Nosotros sí nos ama. Pero de tal manera dice que Dios amó al mundo para que todo aquel que en él crea, hermano, no se pierda, más tenga vida eterna. Hermano, él es un Dios justo, lleno de misericordia y luego nuevas todos los días, hermano, porque nos conoce, conoce a Raúl González, que todos los días un pecador, hermano. Mira, hermano, le digo a mi hermano, hermano, lo primer cosa que tenemos que hacer es arrepentirnos, no remordimiento, arrepentimiento sincero. Y este mismo corazón, hermano, predestinado lo va a llevar a bajarse genuinamente, arrepentido a las aguas. Amén. Sí, están comiendo eso y lo que diga cualquier ministro y el pastor, hermano, no lo va a hacer porque lo está diciendo, sino porque se está acordando de cómo vivía en aquellos tiempos, hermano. Porque él nos llamó a que seamos otra vez santos y sin mancha. Amén. Igual que nuestro Señor. Señor es dominio, dominio sobre su casa, la cual somos nosotros, hermano. Y se lo repito otra vez, como dijo Pedro, aunque sabéis estas cosas, se las voy a estar repitiendo mientras viva, dijo él. Sí, hermano, de una u otra forma usted lo tiene que recibir, hermano, porque usted dice, "Ah, pues que ya lo dijo, hermano. ¿Sabe cómo le dicen allá afuera? Esa ese se dicen en un estado de llenura. Ya hasta ahí llegó. Eso es en lo natural, en lo espiritual, hermano, es lo mismo. Es lo mismo. La palabra, hermano, no debe de ser como para el pueblo que salió de Egipto, aburrido, le perdió sabor. No, hermano, el hijo de Dios le sabe agradable a miel, ¿sí me entiend? Entre más prueba, más quiere. Entre más lo disfruta, más se goza. Entre más se nutre, más se fortalece, hermano. Entre más usted, hermano, hermano, Dios todos los días le está mandando por dones de él mismo a sus ángeles, hermano, a los ministros, a que les tire manojos, manojos, hermano. Asomada, a Rut. Hermano, es un sustento primordial para cada hijo de Dios. Usted tiene que ver, hermano, que el Señor la ama, que el Señor lo ama, hermano. Por eso el profeta de Dios, cuando él decía, se esperaba, hermano. Yo me imagino a Pablo, hermano, también desesperando ese hombre dice, chaparrito, aguilucho, una nariz aguilucha, dice, y sus ojos así viéndolos. un hombre que era recio, fuerte, hermanos, directo, de carácter, hermano, el tener que hablarle así a la iglesia y lo tenía que hacer. Por eso Dios lo escogió. Era algo importante para el Señor Jesucristo. Y sí, hermano, porque gracias a él, hermano, aunque un tiempo estuvo errado, como nosotros a veces estuvimos en tiempos errados, él volteó y tuvo, hermano, una un cambio radical, hermano, en su vida y fue un gran ejemplo para esas iglesias, hermano. Amén. ¿Y qué cree? No n más para ellos, para nosotros. Porque él dijo que después de haber predicado a los judíos, dice que ellos lo rechazaron y él volteó, dice, "Ahora me volteo hacia quién, hacia los gentiles." ¿Quiénes somos nosotros, hermano? Somos los gentiles. Somos los perros, hermano, inmundos. Él los odiaba por las creencias domas que él había tenido antes, hermano. Pero empezó a ver correctamente cuando Dios lo cegó. Amén. Fíjese, lo cegó, lo cegó a las cosas del mundo, lo cegó a las cosas tradicionales, lo cegó a dogmas y credos, hermano, a lo que estaba ejerciendo y enseñando su iglesia, hermano, lo segó a todas esas cosas y le abrió los ojos para ver lo real, lo es lo que hace con nosotros, hermano, hermana, eso es lo que hace con cada uno de nosotros. ¿Por qué nos afligimos? ¿Por qué nos acongojamos cuando tenemos algo nuestro Señor que nos está dando, hermana? Amén. Por eso necesitamos rendirnos al Señor, hermana. Necesitamos que este cuerpo, que estos ojos, todos estos miembros dárselo a ella, a él. Santo. Amén. Él está más ansioso de vivir en cada uno de estos corazones, hermano. Pablo cuando dijo, "¿Recibiste el Espíritu Santo cuando creístes?" Y ellos lo dijeron, ni siquiera hemos oído si hay Espíritu Santo. Cuando nosotros, hermanos, creemos en Dios, pero creer, nosotros recibimos el Espíritu Santo. En Gálatas 3:2 dice esto. Esto solo quiero saber de vosotros. ¿Recibiste el espíritu por las obras de la ley o por el oír con fe? ¿Cómo lo recibimos nosotros, hermano? Por oír con fe. Amén. Y luego dice aquí Pablo estaba bien enojado con los Gálatas. dijo, "Tan necios sois. Cuando hay un mal comportamiento en la iglesia, hermano, el ministro tiene que hablar firme, no le tiene que poner guante blanco, dijo el profeta de Dios. Parecía duro, hermanos, pero la persona, hermano, ¿por qué le dijo, yo no vengo con palabras persuasivas de sabiduría humana?" No. Él sabía muchas, hermanos. Era instruida en esas cosas, hermanos. sabía cómo pararse y todo eso, dice, pero eso fue todo tomado por basura. Él dijo, "Yo vengo con el poder, hermano, de la resurrección de nuestro Señor Jesucristo." Dice, "Necios", dice, "tan necios sois, ¿no entienden?" Habiendo comenzado por el espíritu, hermano, hermano, el Espíritu Santo le puso su corazón para bajar a las aguas, hermano. Lo trajo, hermano. ¿Por qué? Le hizo ver lo falto que era ante su presencia. Am pero dijo cuando vio tantas cosas maravillas, hermano, yo creo que aquí todos hemos viendo maravillas del Señor Jesucristo. Dijo, vio tantos peces, Señor, no soy digno de que estés aquí, no soy digno. Su corazón se constricta, hermano, porque sabemos que somos impuros. Somos impuros, hermanos. Todavía somos faltos. Dice, "Habiendo comenzado por el espíritu, ahora vais a acabar por la carne. Ahora vas a acabaris por la carne, hermano. Pero, ¿qué puedo hacer, hermano? Lean las escrituras. Es un guía. ¿Qué es correcto? ¿Qué no es correcto? Él no lo está acarrando. Él mismo dijo, "He aquí una calzada con camino." Dice, dice la calzada pues está así, avienta toda la inmundicia cuando llueve, se fue cuando pasan las aguas. Pero hay un camino en el centro, hermano. Y él dijo que este hombre, aunque por muy torpe, hermano, todos somos torpes, hermano, por eso lo dijo. Pero en la boca de Dios oye bonito, por muy torpes que sea, van a llegar, pero tien que permanecer en el centro, en el camino, hermano. Siempre en el centro, hermano, centrado, no prevaricando. Prevaricar es torcerse la línea, hermano, del arado. Torcerse es prevaricar. Y muchos se te tuercen, hermano. Oh, es que yo pienso que no, hermano. Dios dijo en el centro. En el centro yo me voy. Es que, ¿qué tiene de malo tan en el centro, hermana? No se tuerza, no prevarique, tan necios sois. Habiendo comenzado por el espíritu, ahora vas a acabar por la carne, hermano. Por eso, hermano, Abraham creyó en Dios. Eso es todo lo que él podía hacer. Eso lo único que podemos nosotros hacer, hermano, creer. Y a base de esa creencia, hermano, nosotros obramos solito. Yo no veo que la cabeza que está aquí la boca diga, "Pie, muévete." Y usted empieza a caminar o empieza a caminar, "Hermano, agarra eso, ¿no?" ¿Por qué? Porque ya están conectados, hermano. Nosotros nos conectamos espiritualmente con el Señor Jesucristo y hacemos esas cosas, no no por mandamiento, sino por amor. El amor va a estar dentro de nosotros, hermano, y ahí nos movemos, hermano. No es una responsabilidad, hermano, humana. Vuelvo a decir, no hace algo que usted pone en su mente, lo tengo que hacer. ¿Por qué esto, hermano? O que yo diga, me tengo que portar bien porque no quiero que me quiten el púlpito y no quiero que me divorcie mi esposa. No, así no funciona. Así no son las cosas con Dios. Hermano, le digo a mi hermano Reyes, hermano, es que debe haber algo que lo suena como pareja y esto es el amor de Dios, porque el hombre no sabe amar. Señor Jesucristo, ¿por qué permitís Moisés por la dureza de su corazón? Más más cerca, hermanos, el Señor Jesucristo dijo, él dijo, "Hombres, varones, amen a su esposa, así como Cristo." ¿Por qué, hermano? Porque en el hombre no está, la mujer sí, hermano. Eso es una ayuda para nosotros, hermanos. La mujer a través de ese amor que casi está a par del de Dios, hermano. Pero no es, pero lo más por eso. Ah, pero la mujer se le pidió. Mujer, esposas, esposas, respeten a qué. ¿Por qué nos dijo Mar también? Iglesia, mujer, iglesia, respeten al Señor. Tengan temor, respeten. Iglesia, usted tiene que amar. El varón ya nos ama. Él es un claro, dice, "Aprended de mí que soy mano y humilde." Hermano, está claro. Está claro lo que estaba diciendo el profeta. Está claro lo que dijo Pablo. Está claro lo que dijeron los profetas Elías, Eliseo, Jeremías, Isaías, hermano. Todo está clarito, hermano. Cuando usted empieza a ver con los ojos espirituales, hermano, ¿por qué ya tiene que ser eso, hermano? Porque si ustedes son simiente predestinad, ya tiene que obrar, hermano, manifestar lo que somos y como fuimos conocidos, hermano. Amén. 12. Verm también, hermano, aunque sea una hora, pero mire, quiero avanzar lo más más porque este es, vamos a decir, ay, Señor, dijo el Señor, si permanecéis en mí y mis palabras permanece en vosotros, fíjese, dijo, "Si Si ustedes permanecen en él, cuando vamos al mundo, hermano, hay muchas cosas que el va a poner para retenerlo y entre comillas parece que son son buenas, algunas necesarias, algunas pues no le va a importar, pero va el siempre va a ser su luchita. Pero el Señor dijo una gran promesa, hermano, dejando el sentimiento y obedeciendo la voluntad de Dios. Abraham obedeció la voluntad de Dios al entregar a su hijo. Y él le dio una promesa muy grandiosa, hermano, para esos tiempos a su simiente, a esa real simiente, hermano, a la genuina. Dice que por no haberle negado su hijo, su único hijo, él le dijo que él poseería todas las puertas de sus enemigos, hermano. Él poseería las puertas de sus enemigos, hermano. Amén. Y si él lo dijo, hermano, no es algo que usted tenga que hacer. Él ya lo vio. Él no es hombre para arrepentirse, ni hijo de hombre para Ah, no, perdón, no, no es hombre para que mienta, ni hijo de hombre para que se arrepienta, hermano. Él ya lo dio. Él ya habló. Él hablando una cosa, hermano, usted lo tiene que recibir. Amén. Okay. Dice, "Si permanecíis en mí y mi palabras permanece en vosotros, pedid, hermanos, pedid lo que quieras y os será hecho." Ah, hermanos, algo muy interesante, hermanos. Yo he visto oraciones y no juzgo y critico, hermano. Pero yo creo que un hijo de Dios, hermano, en vez de pedir que por una buena casa, buen carro o tener dinero para esto, hermano, está bien. El Dios sabe, ya sabe lo que tenemos necesidad, dice la Biblia, ¿no? Pero alguien ha pedido ser lleno del Espíritu Santo. Alguien ha pedido que Dios tenga misericordia por nuestra alma, el alma de cada quien. o el alma de su hijo o el camino de su esposa, de su o de su esposo, hermano. ¿Qué anda batallando, hermano? Usted ha pedido eso. El Señor Jesucristo dice que no tenéis o no recibís porque no sabéis pedir. Pedimos lo que es conforme a nuestra carne. Acuérdense de Lob, dijo el Señor Jesucristo. Acuérdense de la mujer de Lob. ¿Qué pedimos? Pedimos aquello sobrenatural, las fuerzas necesarias para trabajar y poder soventar no n más la casa, sino nuestra verdadera casa que es aquí. En verdad hacemos eso. Dice, "Y os será hecho si él, hermano, todavía no los ha circuncidado." Porque dice allá en en Deuteronomio 10 dice, "Yo sé que a mejor por error lo han leído alguna vez." Dice, "Decircuncidad, pues, el prepucio de vuestro corazón. Y no endurcáis más vuestra servir. O sea, dice que no endurzcamos nuestra servir. ¿Cuál es la servid, hermano? ¿Ha visto cómo se para un chivo o una cabra? Muy altaneros. Hasta me dolió el cuello. Se ponen así, hermano. Si no está comiendo, de repente se levanta y le hace así. ¿Sí me entiend? No endurezcáis vuestra serviz. Hay muchas cosas esas, hermano, que Dios empleó en dichos y parábolas, hermano, porque así hablaron sus profetas. dice, "Él todavía no ha recibido su fe. Si usted si él todavía no los ha circulado a ustedes por medio del Espíritu Santo, él todavía no ha recibido su fe." Porque él dijo, "Y pondré," es una promesa, hermano, "y pondré mi espíritu en vosotros o en él." Es una promesa, hermano. Ella lo dijo. ¿Por qué causa? Usted se pregunta, ¿por qué no soy si trato de hacer eso, hermano, hermano? Es que él todavía no ha recibido su fe. Eso es correcto. ¿Por qué a veces no lo recibe mi mamá? Veamos el la atmósfera, hermano, de de este esta edad. No vivimos, hermanos. La iglesia no vive, la novia no vive. La edad de la odisea está fuera, como habrán en el desierto. Pero en esta atmósfera, hermanos, hay muchas distracciones, hermanos, que merman su fe. Usted sale aquí oyendo su palabra y luego sale como aquel cuerpo y empieza a buscar aquellas cosas, hermano. O está como aquel alcón, hermano, que ya no le gusta cazar. sino ir a comer el cadáver que ya está muerto. A lo mejor este está echado perder y se lo come porque se ha vuelto flojo. Y estamos una edad de comodidad y flojera, hermano. Ya no se lava la ropa así que no. Ay, me canso porque tengo que lavar. Hermano, a Dios. Cuando hay mujeres, hermanos, en la antigüedad hay escritas que tenían 10, 12 hijos, hacían eso, el agua iba por el al pozo, no sé, no. Pues yo en mi rancho estaba como a una hora caminar hacia abajo, burros y todavía uno cargaba, hermana, sus cubetitas para llevarlo más. aprovechar el viaje. Dijo, aprovechar el burro, ¿no? Que ya que tenemos un burro, vamos a echarlo. Llegar. Llegaban y empezaban a buscar la leña, hermano, porque en el rancho no había leña. Hay que buscar este la caca de la vaca seca. Los cachitos de de rastrojo le llamaban cuando cortaban el maíz, dejaban un tanto así. Hay que desenterrarlos y llevarlos para quemarlos. Todo lo que se pudiera para hacer el fogón. Y luego tenían que ir a hacer una cola en el único molino que hay en el pueblo para moler el nistamal. Llegaban y hacían eso, si me entiende, la comida y todo y martajar todo eso. Todavía pasada una martajada, ¿verdad, hermana? Después del martajada ya van que quedaba fin ya después bien rápido se mata bien rápido, hermano. Y luego tener tiempo para los chilpayates para enseñarles. Pero hubo mujeres, hermanos, que les llegó el evangelio y les leían la Biblia y cantaban con ellos. Quiero decir, ¿cierto o no, hermano? Amén, hermano. Eso es bonito. Es que nosotros no vinimos a trabajar, vivimos, venimos, tenemos un propósito, bueno, el propósito de Dios en nosotros, hermano, ¿sí? De volver a regresar a casa. Regresar a casa. Y él proveó un camino. Él proveyó un corazón dispuesto en ustedes, un alma predestinada, hermanos. Ahora, hermano, ¿por qué no ha recibido la fe? Dios por qué no ha recibido su fe, hermano? Porque no ha crecido, hermano. Vamos y comemos carroña. Comemos granito aquí y vamos y comemos carroña. ¿Sí me entiende? Por eso Dios no puede recibir una fe sucia, revuelta, adulterada, pervertida, hermano. Es que usted ya le empieza a meter tantas creencias, tantas cosas que ve afuera, hermano. Tenemos que cuidar. Yo sé que hay muchas cosas que no la podemos evitar, hermano, pero si hay un corazón, hermano, y Dios conoce su ahí donde dice o ya tiene la razón, Dios conoce el corazón, hermano, que tú estás haciendo lo posible, hermano, por guardarse a ciertas cosas, hermano. Sí, me entiende. Mir, hermano, hace como tres, dos años, no me recuerdo, ya tenía bastante tiempo y mi hija se le antojó, bueno, mi esposa de esos panquecitos de de canera y me llevan al Molo, di, "Hermano, hermano, le digo, hija, ¿por qué me traen aquí?" Mir, hermano, el profeta de Dios, si han oído esto, ¿no? Que tenía una cruz en su carrito y le dijeron, "Eso es de los católicos." El hermano muy religioso, ¿no? Y dijo, "Hermano, ¿y desde cuándo tienen derecho los católicos la cruz?" Y es de nosotros los cristianos geninos. Amén. Okay. Dice que él le prometió, "Mirá solamente lo correcto." Dice que por ese motivo puse esa cruz. Hermano, el profeta es un hombre. Dios dijo que el deseo que había despertado en ese de ese animal, en la mujer, se lo pasó al varón. Y el varón conociéndose el profeta de Dios, que tenía que mirar solamente lo correcto y a veces mantenerse. Hermano, él dice que usted no puede evitar el ver a una mujer, ¿cómo se le podría decir? media pobre o viviendo la pobreza, como decía el chavo del ocho, ¿no? Okay. No puede evitar, pero sí puede evitar el escanear. Sí, ¿sabe qué es escanear? El bajar así, eh, escanear, escanear así como pasito, hermano. Hermano, no más el hombre, la mujer. Hoy tanto hombre allá, hermano, que no son hombres que traen con sus playeritas bien las repegadas. ¿Sabían que la playera es una ropa interior del hombre que debe de ir aparte la camisa, pero ahora ya lo hicieron tan normal como un que dice, "No, pues es que deportista, hay una playerita y todo para enseñar el cuadro, ¿no, hermano?" Y la mujer así va lleva aquí la esposa y va, hermano, es lo mismo. ¿Sí me entiendes el tema? No se puede evitar, pero puede espantar el pajaruco ese. ¿Sí me entiend? que no haga amor, hermano. Sí, hermano, porque hoy día está pervertido, hermano. Ya no se sabe si son hombres, hombres o mujeres. Mujeres, porque ellos dicen, hermano, en su pensamiento que Dios se equivocó. Dios nunca se equivoca. El que anda más perdido y más cerrado es el hombre y la mujer en este tiempo y el por la edad, hermano. Tibios, hermano. ¿Usted cree? dijo, "Ahora por eso él dijo, hermanos, segunda de Corintios 6:17." Y aquí voy terminando, bueno, no voy a terminar, her voy a hacer el Miren, miren. Si ustedes empiezan a creer y dejan de ser indecisos, indecinsos, niños flutuantes y simplemente, simplemente, sencillamente, hermano, creen en Dios, le creen a Dios. Dios circuncidará ese corazón y eso corta toda incredulidad circuncida el mundo y toda incredulidad de usted y luego ustedes se paran firmes sobre la palabra sola. Es una decisión, hermano. No es un sentir, es una decisión. Se parar firme no es una emoción como Tomás, hermano, circuncida al mundo y toda incredulidad de ustedes y luego ustedes se paran firmes sobre la palabra sola. Jesús dijo, "Si permanecéis en mí y mi palabra permanece en vosotros, ¿cómo va a permanecer la palabra, hermano, si no escuchan palabra? ¿Cómo puedo orar por la hermana, por el hermano? Señor, fortalécela con cuál palabra. Debe haber una enseñanza, hermano. Debe haber una palabra para que el Espíritu Santo vivifique. Jesucristo era, es es la palabra, no es el verbo hecho carne. El espíritu vivificó ese cuerpo llamado Jesús. Y si ese espíritu, hermano, mora en vuestros corazones, vivificará, hermano, la palabra que está en ustedes, hermano. que Dios está levantando, hermano, a su novia, hermano, manifestándole, hermano, a través de su palabra. Él mismo dice, "¿Cómo van a envocar en aquel que no han escuchado?" Debe a ver. Sí, hermano, aquí está un pastor que está predicando, pero si no vienen, ¿qué van a comer? Cuando hay una meditación que dice, "Vengan y siéntense en lugares celestiales juntamente con el Señor Jesucristo, el rey invitando a la a Bastic y dice, "No, yo no voy, hermano. El Señor tiene el siendo el Rey de Reyes tiene derecho de repudiarla. Amén. Todo es escritural, hermano. Por eso es necesario, hermano, que usted levante su fe. Bienaventurado aquel que lee y escucha. Las palabras de esta profecía, hermano, toda nuestra vida, hermano, está basada en a base de profecías, hermano. Lo que ya habló que tenía que acontecer. Dice, "Es el problema de la iglesia de hoy, hermanos, está bajo emoción, están bajo educación, está bajos credos. Con razón, hermano, están sofocados, salen ahí afuera, hermano, traen cosas acá, traen las cosas acá y le prende prioridad a eso, hermanos. Hagan la prueba, hermanos, entreguen su voluntad al Señor y vayan en serio, hermano, a los servicios. No lo digo por ustedes, lo digo por las hermanas que vienen aquí nos visitas que viene con el pastor pastor este Ventacul. Sí, hermanos, y no es porque la hermana no vaya, yo no sé qué pasa con ellos, pero hermanos, tenemos que acudir, ¿sí me entienden? Tenemos que permanecer en el camino. Si no hay palabra, hermano, el Espíritu Santo, ¿qué va a vivificar? Sí. ¿Qué va a vivificar, hermanos? Nada. Usted va a seguir siendo qué se le podría decir, hermanos. Es triste que la iglesia hoy en día, hermano, esté pasando eso. Está siempre bajo emoción, siempre sobre bajo educación. grandes oradores, oradores, hermanos, se puede decir, ¿no? Predicadores que le endulzan el oído, hermanos, muy buenos. Amén. Yo sé que gente respetable todo, porque hasta eso dijo el profeta, también los falsos Cristos tienen que ser hombres respetables, hombres que viven bien, pero eso no quiere decir que están incorrectos, hermano. ¿Sí me entiende? Eso es lo que pasa, hermano. ¿Qué estamos escuchando? ¿Qué inmundicia o qué cadáver estamos comiendo por allá, hermano? De caballo podrido, de vaca podrida, de chivo podrido, de ser humano podrido, porque hay unos que les gusta comer el cristiano crudo entiero, hermano. Eso es lo que batalla la iglesia, hermano. Por eso dijo allá en Ah, pues aquí lo tenía. Mire, lo estábamos buscando hace un rato y aquí lo tengo y acá. Okay. Dice, "Circundaos a Jehová", dice, "y quitar el prepucio de vuestro corazón. Varones, varones y moradores de de Jerusalén dice, "No sea que mi ira salga como fuego, hermano." Y es terrible, hermano, caer en las manos de un Dios. ¿Qué hermano? Si solo saben ya. Eso es lo bonito, hermano, que cuando usted empieza a escuchar predicación y vivir palabra, se empieza usted a introducir en un mundo, en una atmósfera tan bonita y hermosa, hermano, y su pies, su alma empieza a clamar otra vez, hermano. Todo hijo de Dios, todo profeta, hermano, yo creo que disfrutaban esas horas, hermano, cuando estaban para allá en el desierto, en el monte, en la selva, hermano, ahí separados esperando al Señor. Yo quiero irlo otra vez. Yo quiero escucharlo. Yo quiero sentir su presencia porque su presencia me llena. Tu presencia, Señor, me llena. Tu presencia, Señor, me bendice. Hermano, estaremos cantando mentiras, dijo un pastor. Si es verdad, un hermano aquí estuviera lleno, no lleno, sino hasta en la calle, hermano. Y hay muchos, hermanos que han cantado esos cantos y ya están en su casa nada más. Tu presencia, Señor, me llena. en verdad lo llena, hermano, o le hace falta una buena televisión, un buena hora con el, ¿cómo se llama? TikTok y las aplicaciones que hay, hermano. ¿Qué es lo que lo llena? ¿De qué se está llenando? Porque Dios, el Señor ya se proveyó desde antes de la fundación del mundo, hermano. Y eso es lo que se tiene que manifestar. Dijo, "Póngase de pie, hermanos. Romanos 8:30. Este capítulo, hermano, yo creo que no un consejo, hermano, porque un consejo es cuando ya lo está haciendo usted. Pero algo que sí les podría decir, hermano, que es uno de los capítulos muy hermosos donde hablan, hermano, de cada uno de nosotros. Dice, "Y a los que predestinó, estamos ahí. Romanos 8:30, hermano. 8 30 empezamos. Dice, "Y a los que predestinó, a estos también llamó. Y a los que llamó, a estos también justificó. Y a los que justificó, a estos también glorificó. Amén. Apocalipsis 138. Aquí están los predestinados y aquí están 138. 138. Estamos ahí, hermano. Dice, "Y la adoraron todos los moradores de la tierra cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida." Eso también eran religiosos, hermano. También leían la Biblia. Bueno, entre comillas, ¿no? Dice el corder del cordero que fue inmolado, ¿cuándo? Amén. Y le adoraban los moradores de la tierra cuyos nombres no estaban. Aquí está hablando de los otros, de los otros, no de los predestinados. Y acá Pablo haciéndole ver aquí a los romanos que Dios ya nos había predestinado, ya nos había justificado, ya nos había llamado. Hermano, cuando usted ve estas cosas, hermano, yo cuando cuando me entero que y leo aquí, wow, uno se agarra más, digo, sí, cierto, yo soy allá ya más esperando la hora para llegar allá, hermano. Y eso es lo bonito, hermano. Y lo demás, no me estorben, hermanos. Yo quiero seguir adelante, hermanos. No me estorben. Dice, "Ahora, mira, hermanos, si somos simiente de Abraham, usted ya es un producto determinado. A los que antes conoció llamó y a los que llamó justificó y a los que él ha justificado ya los ha glorificado." Ya es un producto terminado, hermano. ¿A qué le tiene miedo? Eso es correcto. Y el anticristo en los últimos días, conforme ahorita lo que leímos Apocalipsis, hermano, él habló la palabra y todo sucedió justo en ese momento. Esta simiente, estas esta simplemente es la simiente de Dios materializándose. Eso es todo. Viniendo a manifiesto. Sus palabras descendieron. Miren, cuando la luz de Dios destella sobre eso, rápidamente, oigan la palabra, rápidamente esa simiente lo reconoce. Lo está hablando un profeta bajo la inspiración del Espíritu Santo, hermano, ungido prácticamente. Le puedo decir, si usted lo capta, Dios está hablando ahí. dijo rápidamente esa simiente lo reconoce. Por eso dijo el Señor, el que escucha mi voz no dice me va a seguir, dice me sigue. Ahí luego lo lo sigue Pedro, hijo de Jonás, y él lo reconoció. Él había oído, sabía, supo su corazón quién era ese hombre, dijo, "Sígueme." Y él lo siguió. A todos los que llaman, hermano, lo siguen. Ahora, esto no quiere decir que usted va a seguirlo caminando, hermano. Esto quiere decirle que usted está siguiendo a alguien que lo llamó. Lo llamó a qué, hermano? seguirlo en ese caminar que aunque por muy tope que sea, porque eran estos hombres que llamó, hermano, dice que eran analfalbetas, no sabían ni si escribir su nombre. Gente de vulgo, hermano. Nosotros somos gente de vulgo, hermano. No somos nadie, pero para Dios, hermano, somos las perlas de sus ojos. Amén. Sí, somos los más preciados para el mundo. No somos nada, somos locos, raros. Pero para nosotros, nuestro Dios, hermano, somos sus hijos. Lo más bello, hermano. Gloria al Señor. Por eso, hermano, dice, esa simiente de Abraham conocida de antemano por Dios. Por esa, por eso es que la luz de estella es para capturar a esa simiente. Ya ven esa luz, esa palabra, hermano, que se está predicando, esa palabra que ustedes escuchan cuando viene aquí hay alguien que la predica, está destellando fuertement, es para atrapar a su simiente. El Espíritu de los Santos lo trae, hermano, y lo hace que baje a las aguas, hermano, con un corazón arrepentido, hermano. Eso es lo que hace el Espíritu Santo. Constricta aquello que está errado allá adentro, hermano. Le hace ver sus faltas. ¿A quién? A que ya conoció desde antes de la formación del mundo, hermano. Eso es lo que hace. Simplemente usted ve sus fallas, "Señor, perdóname." Y es cuando se da cuenta que usted le falló a alguien importante su vida. Y Dios se provee, hermano, de un creyente. Dios se provee, hermano, de alguien, hermano, para que lo adore y le sirva. Pues es lo que vinimos, hermano, a servirle. ¿A qué? para que usted se haga su buena obra, hermano. ¿Cómo traía a su hermano caído? Amén. No hay otra cosa. No es otra cosa, hermano. No lo que pintanotras iglesias hacer grand. Vamos a hacer una coperacha para No, hermano. Esas son puras tonterías e inmundicias. Dios tiene ya, hermano, un camino provisto, una manera provista para poder allegarnos a él, hermana. Es lo que tiene, hermana Lupita. Ya Dios tiene eso. Por eso, hermano, dice que va a haber una lluvia temprana y una lluvia tardía. ¿Qué pasó con los pentecostales? ¿Tuvieron una lluvia tardía, hermano? Sí, pero no hubo una lluvia temprana, que es la enseñanza. Y por eso dijo, dijo el profeta, es cuando dice, "En esa temporada, hermano, después de costales para acá, hubo muchos avivamientos." Sí, huboamientos, hermano. Empezaron a dar muchos católicos, dice, "La Iglesia Católica también creció. Pentecostales bautistas también crecieron en gran númera, hermano. Le está dando vida a esos a hijos denominacionales, hermano. Pero lo que creemos, hermano, que hoy en día ya está lo correcto. Lluvia temprana y lluvia tardía. El qué está dando hijos correctos del Señor Jesucristo. La palabra hablada, hermano, a nosotros se nos dio n más la palabra, hermano, a sus hermanas, hermano, conforme allá a Génesis, hermano, donde Elieser lleva obsequios, o sea, es un tipo, hermano, de los profetas que le da los obsequios a ellos. los dones. Sí, a nosotros se nos dio lo más importante, el amor, el Espíritu Santo, la promesa hecha a Abraham. Y si somos simiente real, nosotros lo vamos a recibir, hermano. Vamos a inclinar nuestro rostro, hermanos, para darle gracias a nuestro Señor Jesucristo, bendito y amoroso Padre Celestial. Señor, yo sé, Señor, que cada corazón, Señor, batalla, Señor, en el comprendimiento, Señor, de sus cosas que usted habla, Señor. Pero algo, Señor, que yo he reconocido, Señor, que tuvo que haber vist ocupado usted un vaso principal, Señor, como ejemplo, pero que también a través de él corra esa voz, Señor, inconfundible que es la de usted, Señor, para aquellos, Señor, que le aman, que están dispuestos, Señor, un pueblo apercibido, Señor, para escuchar su mensaje, su palabra y que por medio de ella, Señor, seamos nosotros transformados, Padre Celestial, seamos llamados de muerte vida, poderoso Dios, porque solamente usted puede regresar el corazón, Señor, de sus hijos hacia usted, Señor. Señor, aquí estamos, Señor, este pequeño pueblo, Señor, esta manada pequeña, Padre, que ha venido, Señor, con un corazón dispuesto a escucharlo, Señor. Ahora, simplemente yo le pido, Señor, con el poder, Señor, de su Espíritu Santo, que vivifique esa palabra, Señor, en ellos. Porque yo creo, Padre celestial, que un día usted va a venir y todos quisiéramos estar listos, Señor. A unos, Señor, lo están manifestando, otros están batallando, otros a lo mejor no lo toman en cuenta, Señor, porque esto no me compete a mí ni un ministro, Señor, solamente su Espíritu Santo, Señor. Usted es el único que puede hacer esto, Padre Celestial, el poder cambiar, Señor, la naturaleza, Señor, las cosas, Señor, limpiarlos, Señor, espiritualmente solamente usted, Señor. Simplemente le pido, Padre Celestial, que ponga en ellos el sentir, Señor, y el querer, Señor, de estar, Señor, en el camino para que de esa forma, Padre Celestial, podamos ser limpiados, Señor, por el ambiamiento del agua, por su palabra, Señor, y ser, Señor, gratos a sus ojos, Señor, el día que usted venga, Señor. Yo te pido en esta mañana, Señor, por nuestro hermano, Señor Reyes, Señor, en el cual ha declarado, Señor, que quiere bajar a las aguas, Señor, y que tome la decisión, Señor, que sea usted, Señor, su Espíritu Santo, que lo mueva a hacer lo correcto, Señor, y en él lo indique, Padre Celestial, Señor, así como su familia necesita todos, todos necesitamos, Señor, pero que no lo haga por su hijo que viene en camino y por su esposa, Señor. Esto es una decisión propia, Señor, un compañerismo entre usted y él, Señor. Algo que él tiene que ver por voluntad, Señor, no por otra persona, Señor. No es por afectos ni por emoción, Señor. Eso es algo sublime y digno, Señor, de alabanza, Padre. Señor, te pedimos todo esto en el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Amén. Pueden tomar asiento, hermano.
