################################################################################
START OF FILE: 2025-10-01 - 10012025  La personificación del cristianismo Pt. 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-01
Title:    10/01/2025 / La personificación del cristianismo Pt. 2
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=r3jN2DXiEJI
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Hermanos, pueden parar por favor inclinar sus rostros. Señor, Padre Celestial, gracias por habernos regalado este día de vida, Señor. Gracias por habernos ah permitido llegar a este lugar con Padre. Gracias por habernos ayudado a estar en este lugar una vez más, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio hasta fin de este servicio, Padre. Te pido que nos des revelación, entendimiento a tu palabra, Señor. Abre nuestros corazones, Señor. Danos revelación, entendimiento, Señor. Y ayúdanos, Padre, a entender que sin ti no somos nada, Señor. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. [Música] Abrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas raas. Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. [Música] Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. [Música] La fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. [Música] Con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos con alegría cantaré. Nos veremos con los redimidos [Música] los soldados de cada edad. mostrando heridas de batallas, [Aplausos] más gozando eterna. [Música] La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos. [Música] Con alegría cantaré. [Música] En la fiesta nos espera Cristo [Música] y ángeles ya listos estarán. La orquesta el gran jubileo. [Música] Llenos de victoria sonará. [Música] La fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. [Música] Con alegría cantaré la diestra de los vencedores. [Música] [Aplausos] No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. [Música] Con alegría cantaré. [Música] [Aplausos] [Música] de un Dios que hace maravillas, dándole poder a su pueblo. Gracias a él conquistaron reinos, tomaron ciudades en su nombre fueron cantando [Música] otras vezes gritando acompañado de sonido de bocina. Fueron cantar. Otra vez gritando a viva voz. A su Dios cuentan de un Dios que hace maravillas dándole poder a su pueblo. Gracias a él. Conquisaron reinos, tomaron ciudades y en su nombre fueron cantando. [Música] Tras gritando, acompañado de sonido de bocina. Fueron cantando otra vez gritando a viva voz a su Dios. Columna de fuego, nube del desierto, reñador para todo el sedento. Columna de fuego, nube del desierto, [Música] para todo el sedento. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos te llaman guerrero. Te llaman guerrero. Te llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Oh. [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que vienen a adorar al Rey de Reyes. Vamos a estar orando por las necesidades del pueblo, hermanos. por algunas peticiones que tenemos aquí, hermanos. Y si alguno de ustedes tiene alguna necesidad, usted sabe que el Señor conoce a cada uno de nosotros. Amén. Damos gracias a Dios, a mi Señor Jesucristo, por permitirnos estar una vez más en su casa y le agradezco por habernos guardado a mí y a mis hijos del accidente. Gloria a Dios. Dios bendiga nuestra hermana Adre y sus pequeños hermanos que Dios los libró. Amén. ese accidente. Le doy gracias al Señor por su gracia y su misericordia que tiene para con sus hijos. Amén. Bendita su gracia, hermanos, que el Señor extiende día con día. Oración por sanidad divina y por su cuerpo de almendra. Que el Señor Jesucristo le dé su sanidad. Amén. bendiga nuestra hermana Almendre y que el Señor lleve sanidad a su a su vida, su su cuerpo. Oración por la familia Jesús y Lorena Ríos. Que el Señor Jesucristo les ayude a tomar buenas decisiones conforme a su palabra. Amén. Amén. Que sea el Señor dirigiéndolos para que tomen una decisión correcta. Amén. Gloria a Dios. Si me pueden acompañar, hermano. Amén. Ros. Okay. También pedimos oración por Rosy, la hermana de nuestra hermana Jessica, para que el Señor esté con ella, hermano, en la cirugía de mañana. Amén. Gloria a Dios. Y se unen conmigo para hacer una oración, hermanos. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta tarde, Señor, que nuevamente nos permites venir aquí, Señor, en estos lugares, Señor, donde venimos a adorarte, Señor, en esta hora te pedimos, Padre Santo, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor. Tu pueblo siempre hay necesidades diferentes, Señor Santo, y tú eres nuestro pronto auxilio, Señor Santo, como dice tu palabra. Por eso acudimos a ti, Señor Santo, porque sabemos que en ti esperamos, Padre Santo. Sabemos que tú puedes puedes hacer posible, Señor, todas las cosas, Señor. En esta hora, Señor, nos dirigimos a ti pidiéndote, Señor, que escuches cada una de las peticiones que hemos leído, Señor Santo, que seas tú, Señor Santo, obrando en la vida de cada uno de mis hermanos, Señor Santo, de diferentes maneras, Señor, porque sabemos y creemos, Padre Santo, que todas las cosas que pasan, Señor, no son casualidades, Señor Santo. Tú lo permites por algún motivo, Señor. Solamente danos, Señor Santo, la fe y la esperanza en ti, Señor Santo, para poder comprender, Señor Santo, y no permitas que nada, Señor, nos aparte de ti, Señor, ni de tu palabra, mi Dios. Ayúdanos a seguir adelantes firmes, Padre Santo, para poder continuar, Señor, seguir avanzando, mi Dios, porque sabemos, Señor, que estamos cercas de la meta, Señor. Solamente permítenos resistir un poco más, Señor, así como lo dijo tu siervo, Padre Santo, en aquel día, Señor, solo una vez más, Señor. Y sabemos, Padre Santo, que tú, Señor Santo, puedes fortalecernos una vez más, Señor, sin importar lo que estemos pasando, Señor. Sabemos que las fuerzas vienen de ti, mi Dios. Ponemos en tus manos, Señor, y te pedimos, mi Dios amado, que seas tú, Señor, obrando en nuestras vidas, Señor, y que no sea nuestra voluntad, sino la tuya, Padre mío, y sea en tu tiempo perfecto, Señor, que puedas, Señor, contestar cada una de las peticiones. En el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén, mi Dios. [Música] Oh, quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. igual para que crezcas tú y cada día ser más como tú. [Música] Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. lengu para que crezcas tú y cada día que hacer más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú, Dios. [Música] de ti [Música] y habitar en tu presencia. [Música] Vengo para que crezcas tú y cada día. Más como tú. Yo quiero más de ti, [Música] estar en tu presencia. lengua para que crezcas tú y cada día ser más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te trago mi voluntad a ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. [Música] Quebranta mi corazón, [Música] quebranta mi vida, [Aplausos] [Música] creo mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es suyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar [Aplausos] para que crezcas tú. Con este canto vamos a estar pasando la palabra. Como quiero que busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. [Música] Lléname, lléname, Señor. Dame más, [Música] más de tu amor. No tengo fe, solo de ti. Lléname, [Música] Señor, [Música] como el siervo que busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche. No tengo sed de ti y solo a ti [Música] buscaré. [Aplausos] Lléname, lléname, Señor. [Música] Aleluya. Má de tu amor. Yo tengo s [Música] de ti. Lléname, [Música] Señor. Amén. [Música] Gloria al Señor. Llénanos, Señor. Aleluya. Mis amados hermanos, muy buenas noches. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. [Música] Es miércoles, hermanos, creo, primer día del mes de octubre, hermanos. Vamos a los invito, hermano, así como estamos de pie a su Biblia. Gloria al Señor. Y nos vamos a Ezequiel 11:19, hermanos. Ezequiel 11:19. Estamos ahí, hermanos. 1119 dice así su palabra, dice, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos y quitaré el corazón de piedra de medio de su carne y les daré un corazón de carne." El 20. para que anden en mis ordenanzas y guarden mis decretos y los cumplan y me sean por pueblo y yo sea a ellos por Dios. Si nos vamos a al a Mateo 91. Mateo 9:16. Aquí está. Dice, "Nadie pone remiendo de paño nuevo en vestido viejo, porque tal remiendo tira del vestido y se hace peor la ruptura." 17. Ni echan vino nuevo en odres viejos. De otra manera, los odres se rompen y el vino se derrama y los odres se pierden. Pero echan el vino nuevo en odres nuevos y lo uno y lo otro se conservan juntamente. Amén. Nos vamos a Ezequiel 36, hermanos, versículo 20 6. Dice así: "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y os daré un corazón de carne." 27 Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardéis mis preceptos y los pongáis por obra. Oremos. Bondadoso Padre celestial, Señor, aquí estamos nuevamente, Señor, por su gracia misericordia, Señor. Señor, le pedimos que sea con nosotros en esta noche, Padre Celestial. Señor, le pedimos en el nombre de su hijo amado, Señor, nuestro Señor Jesucristo, Señor, que sea, Señor, el causante de toda revelación, Padre Celestial, ya que usted le habla a su novia, Señor, entre líneas, Señor, y solamente ella es capaz, Señor, de escucharnos por lo que diga el predicador, poderoso Dios, Señor, sino porque usted lo ha dicho, Señor, y ya lo conocía en su mente infinita, Señor, aquellos días antes de la fundación del mundo. A usted le plació, Padre Celestial, poner el nombre de cada uno de ellos, Señor, en ese precioso libro, Señor, La vida del Cordero, Señor. Ayúdanos, Señor, a comprender, Padre Celestial, el requerimiento, Señor, para seguir sus pasos, Padre. Señor, aquí estamos, Señor, cansados, pero con un gozo en nuestro corazón de escuchar, Señor, en nuestros corazones aquello que tiene para nosotros, Señor. Le damos gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Amén. Gloria al Señor, mis amados hermanos. Ah, tengo verde, espera, perdón. Pueden tomar asiento, hermano. Tomen asiento, hermanos. Ahí, miren. Ah, yo quería este eh empezar conforme al al este Mateo 9:16. Eh, dice, "Nadie pone remiendo de paño nuevo en vestido viejo, hermano, porque tal remiendo tira del vestido y se hace peor la rotura." Yo yo me recuerdo mucho, hermano, cuando mi mamá nos nos ponían unos unos remiendos ahí, cortaba tela de otro pantalón o de misclía y nos ponían aquí siempre en las rodillas un parchezote, pero estaba tan desgastado que cuando uno lo corcía o lo socía se jalaba y se echaba a perder. Y el pat y la tela que estaba más mejor ya pues se echaba a perder, pues ya que se iba a utilizar, se echa a perder, hermano. No, no contrastaba, dijo ahí en la Biblia contrasta mucho. Ahora, hermano, mire, voy a leer este extracto, eh, un pequeño extracto, la paradoja o una paradoja del mensaje predicado el 65, el 17 de enero, hermanos, dice, "Aquí encontramos a Josué, representa la gracia o una propiciación, hermanos. la cual no podía existir al mismo tiempo que la ley estaba en existencia. No, no, no se podía no podía asistir las dos cosas al mismo tiempo, hermano. Tenía que terminar la ley y empezar otra dispensación que era la gracia, hermanos. Ahora, mire, ni tampoco cuadra ningún mensaje del pasado con un mensaje que impulsa al pueblo hacia adelante. No, nunca lo hará. Son tipos y y sombras, hermanos, pero nunca va a ser el mismo mensaje. Nunca va a cuadrar. Dice, "No lo hará." Ahí es donde está el problema. Hoy en día Jesús dijo, "Toma alguien un pedazo de ropa nueva y lo pone en una vieja o echa el vino nuevo en odres viejos." Ellos perecen, lo revientan, no pueden soportarlo. Y Josué no pudo entrar en lo absoluto a su ministerio, sino hasta después de que Moisés hubo muerto o hubo partido, hermano. Así que fíjese, hermanos, dice primera primer versículo, dice, "Mi siervo, eso lo va a encontrar allá en este." A ver, por si lo quieren apuntar. Aquí lo tenía apuntado. A ver, para acá está. Mateo. Lucas, ahí está. Hermano, acá está, ya lo encontré. Es José 12, si lo quieren apuntar. Dice así, "Mi siervo Moisés ha muerto. Ahora pues, levántate y pasa este Jordán y tú y todo este pueblo la tierra que yo les doy a los hijos de Israel." Ahí estaba empezando otra carrera ahora con Josué, hermano. Como ustedes saben, eh el profeta Moisés, hermanos, el profeta Moisés es un tipo y una sombra, hermanos, del Señor Jesucristo. Bueno, un tipo más que nada del Señor Jesucristo. Moisés saca del pueblo, saca al pueblo de Egipto, o sea, del mundo. Jesucristo saca una iglesia gentil del mundo, hermanos. Él lo saca. A usted es llamado por él, hermano. Okay. Mire, hay una hay un versículo que dice que nadie viene a él, ¿no? Sino que el Padre se lo traiga, ¿no? Y y es así, hermano, pero es el Señor Jesucristo trayéndolo, hermano. Ahora, Jesucristo lo saca del mundo, hermano, pero el que lo posiciona, hermano, es el Espíritu Santo. Josué es el tipo del Espíritu Santo. Él da el tipo de la gracia o como dijo aquí, gracia o propiciación. Okay. Mi siervo Moisés ha muerto ahora pues levántate y lleva este pueblo a la tierra prometida. Moisés representando la ley había cumplido su tiempo y luego viene el Espíritu Santo. ¿Sí se han fijado, hermano, que también en el e eh e en en en ciertas partes, hermanos, donde sale el profeta, hermano, ayuda al al pueblo, hermanos. Aquí Moisés llegó hasta cierta parte. Después ahí siguió Josué siendo el tipo del Espíritu Santo, poniendo en posición a la tierra de Israel. Su posición, hermano, lo que Dios le había prometido y eso fue inspiración. por el Espíritu Santo. Ahora, el Espíritu Santo posiciona al creyente, hermano, al creyente cuando en verdad ya, hermano, se entrega eh Josué o el Espíritu Santo lo posicionan dentro del cuerpo, hermano, para que usted sea un real y genuino cristiano, hermano. Dice, "Ahora" dice, "Cuando ustedes le dan, hermano, cuando usted baja las aguas, hermanos, usted está aceptando en caminar juntamente con sus hermanos, entra en compañerismo con sus hermanos, usted ya salió del mundo, ya dejó eso atrás, ya no hay nada que usted puede este utilizar, ver, hermano, porque mire, si lo vamos a poner literalmente ellos andaban a a tantos kilómetros o millas, como le dicen aquí, y si habían tenido una prenda, un mueble o una algo que lo estuviera tando. El mundo estaba hasta por allá, hermano. Hasta la misma escritura dice que si ellos se hubieran arrepentido, tendrían tiempo para regresar otra vez. Hermano, usted no puede regresar. Sentido común, hermano, no puede regresar. El que toma a Dios por su palabra no puede regresar, no puede pecar. Caerá, dijo siete veces, pero no son caídas que están intencionadas. El hombre no puede decir, digo, hijos, tengo de tentación una cervecita. No lo tiene en su casa, pero se va más allá. Ah, pero allá a las dos cuadras está la tienda. Ese no ha cambiado, no ha salido del mundo, no han aceptado, porque él dijo, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo." Cuando baja las aguas, le da un corazón y un espíritu nuevo. Por eso cuando el el ser el ser humano, hermano, el que sea un hombre común y corriente, cuando acepta a Cristo, ya no deja de ser un hombre común y corriente, ya es un hijo de Dios. Hay un cambio en su corazón, hermano, un deseo, un amor inmenso. Ese es lo que le llaman el primer amor. ¿Qué tengo contra ti? que has dejado tu primer amor, hermano. Es una cosa hacerlo porque yo yo creo, hermano, que a todos les derarguye, hermano, pero si él dijo que pondría un corazón nuevo y un espíritu nuevo, yo lo creo. Yo creo que también me va a quitar ese corazón de piedra y me va a poner uno de en medio de mí, del espíritu, hermano, uno de carne, dijo, y les daré un corazón de carne. Ahora, ¿para qué es esto? Si lo acabamos de leer ahorita, hermano. Ahora, mire, cuando uno recibe esto, hermano, recibe usted el espíritu nuevo. Ahora hay una parte intermedia ahí, hermano. El hermano dijo que muchos se regocijaron en el espíritu. Sí, hermano, porque es un espíritu diferente al que tenía usted. Era un espíritu que a lo mejor usted se molestaban con cualquier cosa o no se molestaba cualquier cosa, pero a lo mejor todavía era dudaba de algo que decía la palabra y ellos di están locos. No, o sea, no había nada en él que lo que le llamara la atención. Tenía que tener la misma naturaleza que el Espíritu Santo como en forma de paloma. Los dos animales, el cordero, hermanos, y el y el y la paloma, segregan el aceite de dentro hacia afuera, hermanos. La naturaleza debe ser igual para poder ser compatibles, hermanos. Porque Dios, hermanos, Dios, hermano, siempre iba a contener con usted. ¿Hasta cuándo? ¿Hasta cuándo? Él dijo, "Él, contenderá mi espíritu con el hombre. ¿Hasta cuándo?" Ahí tiene que haber una voluntad en usted, hermano. Usted no baja a fuerzas, hermano. Usted baja porque usted fue tocado, fue le le le habló a su oído y se escuchó que le hablaba su Dios y usted baja las aguas, hermano, más que se descuidó por mal las enseñanzas o por cosas que usted creía y traía que eran así, que había avistado otras personas. Por eso es necesario, hermanos, saber el mensaje de la hora, porque hay un mensaje para cada edad, hermanos, un mensaje conforme a la palabra, hermano, que hay tipos y sombras, hermanos, pero no son lo mismo. Entonces, ahora, mire, hermano, cuando usted, hermano, recibe su espíritu, hermano, le quitan ese corazón de carne, digo, de piedra, y le ponen de carne y le da un nuevo espíritu, dice, usted le dice, "Sí, amén, está correcto. Está correcto lo que dice predicador. se mira razonable. Yo lo yo no lo creía antes o no lo podía ver, pero ahora sí lo creo y lo estoy viendo. Ahí está su gran avivamiento, hermano. Ahí es cuando usted empieza a avanzar porque ya hubo algo ahí que está entrando. Ya hay algo que está enterrándose en esa tierra fértil que es usted, hermano. Y hay una semilla, una palabra, hermano, que usted le está diciendo amén de muchas que va a empezar a escuchar y lo empieza a jalar. y lo empieza a jalar, hermano. Por tanto, así dicho Jehová, yo os recogeré de los pueblos y os congregaré de las tierras de las cuales estáis esparcidos. Hermano, él lo empieza a traer de acá, del norte, del sur, del este, este, ¿a dónde? A donde está el cuerpo, hermanos, la palabra, el cuerpo, hermanos, ahí está. Y volverán allá, dice. Y luego dice, "Les les daré un corazón y un espíritu nuevo. ¿Para qué? para que anden en mis ordenanzas y guarden mis decretos y los cumplan. En el 36, hermano, versículo 26 dice, "Y haré que guarden mis estatutos y los pongo ahí por obra, hermano. Es lo mismo. Ezequiel, Ezequiel, hermano, estaba hablando Dios a través de él. Era Dios mismo diciendo, "Así dice el Señor." Y cuando así dice el Señor, hermano, se tiene que cumplir, porque su misma palabra dice que yo la palabra que he hablado nunca regresará a mí vacía, sino para lo que lo envié hará, será hecho. Hermanos, ahora mire, hermanos, el mensaje, velo adentro, predicando el 56 nos dice dos profetas, Ezequiel 11:20, que es para que anden en mis ordenanzas y guarden mis decretos y los cumplan, me sean por pueblo y yo a ellos sea por Dios. Amén. Usted empieza en un buen caminar, usted ya tiene un Dios, hermano. Cuando estaba en el mundo, usted no tenía un Dios, hermano. Él no se hacía responsable por usted. Él le habla y lo trae al hijo. Él le habla y usted escucha. El que escucha mi voz me sigue, hermanos. Y Jeremías también 31:33 dijo esto. Pero este es el pacto que haré con toda la casa de Israel, o sea, la iglesia literal. Después de aquellos días, dice Jehová, daré mi ley en su mente, hermanos, y las escribiré en su corazón, y yo seré a ellos por Dios, hermanos. Yo seré a ellos por Dios y ellos me serán por pueblo, hermanos. Pasamos a ser pueblo de Dios, hermano. Pero aquí, hermano, nosotros tenemos una promesa muy grandiosa, hermano, donde no va a ser su pueblo, su novia. Amén. Aleluya. Mire, hermano, si ustedes ven eso, hermano, es una no es una gran diferencia, hermano, porque todos vamos a a estar allá, pero es una elección hecha desde su corazón de Dios, por dice, porque nos amó primero. Él nos amó delante de la fundación del mundo y entró entregó a su hijo, hermano, de tal manera que él amó a Dios al mundo, hermano, que dio su hijo unigénito para que todo aquel que crea no se pierda, más tenga vida eterna, hermano. Porque no no mandó a su hijo a condenar, hermano. Eso a veces uno sabe quién a veces lo condena. El hermano, el lo hace este desestir de la palabra de Dios, lo hace razonar de la palabra de Dios, lo hace, hermano, batallar con la palabra de Dios, lo hace sentir una carga al en su mente. Así es, la palabra de Dios, hermano, cuando él dice que le va a cambiar su espíritu y le va a quitar ese corazón de piedra, ya no es una carga, hermano, es una delicia. Ahora dice, ahora mucha gente, incluso gente pentecostal, muchas veces se confunden en eso. Ustedes obtienen un espíritu, eso no es el espíritu de Dios. No, señor. Todo lleva un un paso. Dice, "Ese es usted, ese no es Dios." Se pone un poquito contento. Gloria al Señor. Ah, porque usted ha recibido un nuevo espíritu y salta de gozo, hermano. Sí se siente usted no y usted llega a la iglesia viene emocionado ahora a ver qué va a ver, hermanos. Ya no viene a un servicio, viene a ver qué va a haber. ¿Qué quién nos tiene ahorita el Señor para nosotros? Es algo que usted quiere saber. Ya me dio una cosita hace 8 días o el miércoles ya me lo dio. Ahora yo necesito más. Usted viene por una porción más para que el Señor Jesucristo, hermano, lo empiece a estar jalando, jalando, jalando, hermano. Pero es por medio de ese espíritu. Por eso usted grita, se tira al suelo, grita un poco y habla en lenguas y corre para acá, para allá. Pero usted piensa que fue el Espíritu Santo, hermano. Ustedes más que nada han visto cuando se empiezan a hablar en lenguas, hermano. Dones y llamamientos son irrevocables, hermano. O sea, son dados sin arrepentimiento, hermano. Lo puede tener cualquier persona allá afuera. Me acuerdo que un hermano dice que va llegando una hermanita con una mujer a su lado acompañando la el primer servicio. Dice que estaba hasta allá, no se quería acercar. y la tocó el espíritu, empezó a hablar en lenguas y dice, "Fue llena del espíritu." Hoy lo veo claro, ¿no? Sí fue llamada, sí le dio un nuevo espíritu y se regocijó en él. Pero eso no fue el Espíritu Santo, hermano. No fue el Espíritu Santo. Y ahita vamos a ir personificando el cristianismo. Dice, "Piensa usted ahora ese es usted. Luego que usted le ha dado Dios ese nuevo espíritu, dice él, yo pondré mi espíritu, así como dice Ezequiel 27, y pondré dentro de vosotros, hermano, no afuera, dentro de vosotros mi espíritu." ¿Cuál espíritu? el Espíritu Santo, ese amor sublime en usted, hermanos. Y ahí se acabó todo, hermano. Se acabó angustia, se acabó tribulación, se acabó rencores, se acabó deseos de venganza, se acabó deseos de mentir, se acabó deseos de drogarse, se acabó deseos de todo eso, hermano, y de muchas cosas, hermano. Ahora, esto es lo que recibieron el bautismo, hermano. El Espíritu Santo, perdón, el el nuevo el el nuevo espíritu, hermano, se regocijaron, pero muchos lo desaprovecharon, hermano. No llenaron ese ese vaso, hermano, que ya se estaba limpiando. Porque, ¿verdad, hermanos, cuando Dios hace esto salen demonios, hermano, pero usted tiene, usted es responsable de que ese vaso se esté llenando, se esté llenando, se esté llenando y va tomando, va tomando, va entrando la palabra y va sacando todo lo del mundo, va sacando todas aquellas cosas, aquellas cosas que le le le son para Dios, para usted, para quitárselas, hermano, no las cosas que usted puede hacer, no se confunda. odio, venganza, frustración, deseos mundanos o malvados, toda cuscupiscencia, todo aquello que no se ve, hermano, eso Dios se lo va sacando. No se confunda. Hay cosas que usted tiene que quitar. Hay cosas que usted tiene que tomar la decisión de quitarlas. Es por eso, mir, dice, noten, ustedes recibieron un nuevo espíritu, hermanos. Dios tiene que darles un nuevo espíritu a ustedes, porque ni siquiera ustedes pueden llevarse consigo mismo, como nosotros lo hablamos hace 8 días o ya no acuerdo cuando lo dije. Ahora dijo, después que le ha dado nuevo espíritu, ese ese es usted, no lo conjunta con el espíritu de Dios. No lo es. Es un nuevo espíritu para que usted pueda llevarse bien con el Espíritu Santo. Bueno, si él alguna vez se la da, porque también tiene que haber un deseo de usted, una voluntad, hermano, hermano, una voluntad propia de usted. Sí. Mire, primera de Juan 4:20 dice así: "Si alguna dice, "Yo amo a Dios, pero aborrece a su hermano, es mentiroso." O sea, está personificando. Está hablando de aquí de un creyente, dice, "Yo amo a Dios y aborrece a su hermano, es mentiroso." O sea, era muy bien hermano, bien platicador. sea y te abraza y todas las cosas o la hermana, ¿no? Todo así, pero aborrece a un hermano, dice, está personificando. Pues el que no ama a su hermano, ¿a quién ha visto? ¿Cómo puede amar a Dios a quien no ha visto? Dice, "Yo he visto muchas reuniones de campamento. Yo yo también, hermano." Dice, "La gente va allá y gritan que han tenido victoria." Y luego de que el día termina, hermano, cuando la noche se acerca o en la semana ellos se preocupan, dicen, "Bueno, tú sabes, yo desearía que pudiera ver mantener mi victoria." No me acuerdo que nuestra hermana nos decía, "Hermano, no pierda su bendición. No, usted no la tiene que cuidar, hermano. Se mantiene solito. No es que lo cuide. Cuando usted recibe, hermano, el espíritu de Dios, no la tiene que cuidar, se mantiene solito. Dice, "Bueno, dice, oh hermanos, qué cosa. Yo desearía que tuviera la victoria." Oh, hermano, eso es porque usted no está en el lugar correcto para comer el maná. Ah, okay. Mir, hermano, hablando del mensaje, hermanos, este, bueno, cuando estuvimos hablando sobre comunión, hermano, de de comunión, cuando el eh Moisés sale de Egipto y se le pide, bueno, el Señor le pide que mate un cordero y hagan pan sin levadura para probar ese día que iban a salir. era, hermanos, conforme al número de de familias, si era uno un cordero para una familia, si se alcanzaba para otra, tuvieran que estar en el mismo la misma casa para compartirlo. Hermanos, ese ese lugar, hermano, donde estamos a donde está dentro es un lugar donde Dios tiene toda la responsabilidad de cuidarlo a usted, del ángel de la muerte, hermano, todo lo que es del mundo va a perecer. O sea, es muerte, hermano. Él no se hace responsable si en ese lugar, hermano, donde está ese maná, ese maná, hermano, escondido, el que se separó de aquellos para los sacerdotes postreros, que somos nosotros, que es del mismo que estaba cayendo allí afuera, pero ese fue recogido y fue guardado en ese lugar santísimo. Por eso el profeta dice, "Es que, hermanos, es porque usted no está en el lugar correcto. Usted está todavía está afuera, está en los atrios, está comiendo de semana que cae allá afuera, pero hay uno especial, hermano, uno para este edad, hermano, en el lugar santísimo, hermano. Ya no estamos afuera, hermanos. Se supone que la novia, hermano, debe estar adentro, hermano, comiendo de este maná, este maná que no perece, hermano. Ese este maná que va mantenerse eternamente, hermano. Vida. Donde hay vida no hay muerte, hermano. Sí. Por eso el el hijo de Dios va a tener lucha. Sí. dijo el profeta de usted entra al lugar al lugar prometido, hermano, donde entró Josué y todos los jóvenes que entraron a ese lugar. Dice, "No se confundan", dice, "va haber peleas." Pero la diferencia aquí, hermano, que usted ya tiene el Espíritu Santo y no va a tambalear, pero sí tiene que pelear día con día cada centímetro, hermano, de esa tierra, hermano. Y así, hermano, nosotros cada día, hermano, cuando usted ya es lleno del Espíritu Santo, también va a tener su lucha, va a tener que pelear, luchar todavía mientras aquí en lo que nos vamos para allá, hermanos, hermanos. Pero la diferencia, hermano, que usted no va a andar como un niño fluctuante, que un día sí y otro no, un día sí, tres, no, un día sí, cuatro, no, un día sí, hermanos, eso no es un juego. Fíjese el orden de la escritura. Después que da un corazón nuevo y un espíritu nuevo, dice él, entonces yo pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardéis mis preceptos y pero sobre todo los pongáis por obra. Amén. Ahora, hermanos, ustedes han oído la escritura dice que no seamos simplemente oídores, sino hacedores, hermanos. Ahora, mire, hermano, algo que que sí estamos este creo que todos estamos de acuerdo cuando es palabra de Dios. Amén. En Mateo 15:18 dice que cualquier hombre, hermano, y yo creo que aquí es donde va como sea la persona, si está personificando o no. Dice, "Pero lo que sale de la boca del corazón sale y esto contamina al hombre." Se lo voy a otra vez. Dice, "Pero lo que sale de la boca, del corazón sale y esto contamina al hombre porque del corazón salen los malos." ¿Qué? Amén. Si bien se la saben, hermanos, pensamientos, hermanos. Si él dijo que escribiría sus leyes en nuestras mentes, ya no debe haber malos pensamientos. Que sí, hermano, de repente va a volar por ahí uno, hermano, pero dijo el profeta, es como un pájaro que anda ahí queriendo pararse ahí en su cabeza. Dice usted, espántelo. Si se paró, espántelo, hermano, porque empieza a ser unido aquí y luego baja el corazón y dice, "Lo que sale del corazón, digo, de la boca, del corazón sale, no es de la boca, es del corazón." Y esto contamina al hombre, hermano, todos esos pensamientos, hermano, malos pensamientos, los homicidios, los adulterios, las fornicaciones, los falsos testimonios, las blasfemias, hermano. Wow. Estas son las cosas que contaminan al hombre. Amén. Qué tremendo, hermano. Ahora, mire, hay otro otra escritura antes de de empezar aquí. Dice, "El hombre bueno del buen corazón de su tesoro sale, saca lo bueno." Y del hombre malo, del mal tesoro de su corazón, saca lo malo, porque de la abundancia del corazón habla la boca. Ahora, mi hermano, ya ven qué tan necesario, hermano, es que usted, hermano, por voluntad propia, hermano, porque ya también estaría mal, hermano, tiene que leer la Biblia, tiene que estar mensaje, estándelo diciendo cada rato, sabiendo lo que le tiene que decir, ¿verdad que no? Porque se supone que el Espíritu Santo, hermano, usted ya te llama, vamos a decir ya, ya Dios le cambió ese corazón, hermano, de piedra y le puso de carne y un nuevo espíritu. Eso es lo que lleva a hacer esto, hermano. Es lo que le tiene que dar hambre y sed de justicia. Es lo que lo lleva a lo correcto, hermano. Y eso empieza a salir. Hay ahora un deseo, hermanos, porque el profeta dijo, tiene que cambiarle ese espíritu porque si no usted, hermano, si ni siquiera se soporta al mismo, no soporta la esposa, no soporta al esposo, no soporta al padre, no soporta al compañero del trabajo, no soporta al hermano o a la hermana. ¿Cómo va a soportar, hermano, a Dios que no lo ve, hermanos? Por eso es necesario, hermano, que se den cuenta, hermano. Ya no es para que, hermanos, usted tiene que hacer esto. La Biblia dice que usted tiene que hacer esto. La Biblia dice que no se tiene que portar mal. La Biblia dice que tiene que orar. La Biblia dice que tiene que leer. La Biblia dice que tiene que poner por obra. La Biblia dice que tiene que ofrendar. La Biblia dice que tiene que diezmar. Es lo que dice la Biblia, hermano. Por eso cuando usted ya tiene ese nuevo espírit dice, "Amén, suena bien, sentido común, es algo que me está hablando a mí, es correcto." No tiene que buscar interpretación ni razonar por ello. Por eso, hermanos, él dijo que pondría sus leyes en su pensamiento, en su mente, hermano. Ahora mire, entonces el Espíritu Santo de Dios con el corazón nuevo de Dios que él pone en usted se asienta en el mero centro de usted, sus emociones salen, todo empieza a trabajar correctamente. Toda su humanidad empieza a obedecer a Dios, no n más su boca, porque la boca es muy mentirosa, herversa, bien lo sabe. El profeta pone un ejemplo y ese ejemplo, hermano, está está bien bonito, hermanos. Hace muchos años sacaron un reloj, no digo el nombre porque es muy caro y le haría promoción que solamente se le tenía que mover una vez y no dejaba de funcionar. Y es un resorte principal que se mueve a través del movimiento. Este reloj según está hecho para que dure 10,000 años. Según, pero que aguanta 10,000 años, hermano. Pero vamos a ponerle durante toda esa existencia, ¿no? Todo el tiempo que está aquí de vida. Dios, hermano, va a poner su espíritu, hermano, para que usted viva eternamente, hermano. Para que usted obedezca eternamente, para que usted obre eternamente, hermanos, del principio hasta la eternidad, hermano, no hasta el fin. hasta la eternidad, hermano. Usted va a funcionar cada parto, cada sentido, hermano, conforme a su palabra, no conforme a emociones, hermanos, no conforme que, "Ah, yo quiero sentir esto." No, hermano, dónde sacaron los pensamientos, hermano. No es el Espíritu Santo, el bautismo, hermano, el sello de Dios, el Espíritu en él. dice, "Es como el resorte principal de un famoso en un relo famoso." Dice, "Usted no tiene que darle cuerda cada día. Dios le da una cuerda una vez por todas, hermano, y empieza a funcionar como un hijo de Dios, hermano. Por eso dice, el justo no puede pecar. El hijo de Dios no puede pecar, hermano. Mientras que el resorte principal del medida que se libera y transcurre el tiempo, él controla cada organismo, cada resortito, cada parte. Ahora nosotros, hermanos, siendo el cuerpo, cada parte, cada hombre, cada mujer, cada dama, cada niño empieza a formar, hermano, cada aquí su parte, empieza a funcionar, a funcionar, hermanos. Ahora dígame eso y se lo voy a decir, hermano. Hubo una familia que dijo, "Hermanos, nosotros nos sentíamos muy triste y nos dolorolía el alma cuando los dejábamos solos y nos nos nos íbamos para para por allá y nos dimos cuenta la primera vez. ¿Qué va a decir, herman?" Hubo muchas veces, no muchas, pero y no era porque se extrañaba, hermano. Si hubo esta fuera esto, ¿verdad, hermano, estaríamos todos los días, hermanos, aquí buscándonos hermano, eso es lo que pasó con los apóstoles, pero estoy hablando de los apóstoles, hermano, no contando la gente que lo seguía, que estaban ahí, que llegaban niños y niñas en las noches trabajaban. Sí. Amén. Trabajaban, hermano, trabajaban y llegaban allí y empezaban a hablar la de la palabra, porque ellos dice que partían el pan con buen ánimo, felices, contentos en cada casa buscándose, hermano. Ahí estaba, hermano, todo sincronizado con una cuerda general que es Dios, hermano, y empezaba a funcionar, empezaba a funcionar, hermano. Luego dice, "Y cuando el Espíritu Santo, no el título nuevo, no la iglesia nueva, no el pensamiento nuevo, no la emoción nueva, no el aceite nuevo, no el baile nuevo, no el labio nuevo, no la lengua nueva, no está, no el sombrero nuevo, no el vestido nuevo, dice, sino cuando Dios coloca su espíritu en medio de su nuevo espíritu, hermano, en medio, hermano, ese espíritu. Entonces usted no tiene que actuar, ya ve, no tiene que actuar humildemente, no tiene que personificar, no tiene que actuar como un cristiano. Eso controla todo lo que está dentro de usted. Eso lo hace a usted decente, hace que la iglesia actúe ordenadamente, hace que los dones obren perfectamente. Hermanos, dice, si usted tiene que ser quitado de un lugar de donde usted piensa que usted debería de estar y ponerlo en otra parte, él lo controla usted. Él mismo lo No, yo no el ministro, no el síndico, hermanos, es Dios. Dios es que posiciona cada quien en su lugar. Si usted lo tiene que mover de un momento a otro, hermano, es Dios. No enojado, nunca regresaré otra vez. No, Señor, porque ya me quitaron de aquí. No, eso demuestra que el resorte principal no está allí. Eso demuestra que el resorte principal no está ahí. Cuando usted explota con cualquier cosita que sucede, envenena esa naturaleza. ¿A poco cre que el Espíritu Santo va a ser partícipe? ¿Verdad que no? Ahora ve, ahí va otra. Si nosotros prestamos nuestros miembros, hermanos, a otras cosas, ¿usted cree que el Espíritu Santo va a querer entrar ahí? No. Si usted está relacionando la palabra, hermano, y oyendo ciertas doctrinas falsas, ¿usted cree que el Espíritu Santo va a estar ahí? No. Dios no llega a su palabra. Dios vindica su palabra en usted. Es manifiesta, hermano. Por eso, hermano, ahí estaba diciendo, hermano, cuando un hermano dice, "No, hermano, digo, es que no podemos comer carroña, hermano. No, el hijo de Dios no puede hacer eso." El profeta dice, "El la palomita que que soltó Noé no pudo ir a pararse en un cadáver, hermano. consciente ni siquiera el aroma ni poner ahí sus patitas, hermano. Por eso regresaba. Ah, pero el cuerpo sí personificando, hermano. Hermano, es sí puede un baile, puede ir a tomar, puede compartir fiestas mundadas, todo eso. Sí, hermano. Y está en su derecho. Amén, hermano. Está en su derecho porque no es de este mundo mesiánico, es el mundo de allá afuera. Hermanos, el profeta dice que no contienda. El mismo Señor Jesucristo también dice, "Qué dice callado. ¿Qué dice callado? Guarde su paz." Dice, "Tenga cuidado. Ahora sí dice, cuero de vaca vieja." Es que parece que no lo dije bien el domingo. Bueno, tenga cuidado. El el nuevo resorte principal no ha sido asentado allí adentro todavía, pero él controla, él lo hace creer, él lo hace actuar a tal manera que usted llega a ser salado. V. Sí. ¿Saben lo que es ser salado? No, no. El dicho de México, "Ya me salaste." No, no, no. salado, hermano. Dice, "Y todo el mundo está sediento de ser como usted." Ese es el Espíritu Santo asentándose en medio de su espíritu. Ese es el resorte principal. Es entonces cuando el yugo, hermano, con el que usted está enido, dice, "Ay, a ver, a ver. Okay, aquí está. Mir, hermano, antes de empezar de seguir con eso, Gálatas 5:1 y Mateo 11:29 habla de los yugos, pero los dos son diferentes. Gálatas 5:1 dice esto. Estad pues firmes, hermanos. Mire, cuando usted va a estar firme, ya sabemos que debe estar el la el resorte principal en medio de su espíritu, que esto es el Espíritu Santo, o sea, Dios. Estad pues firmes en la libertad con que Cristo nos hizo libres y no estés atrados otra vez al yugo de esclavitud. Mire, hermano, si usted va a preferir, bueno, es su decisión de cada quien, de la iglesia en general, donde quiera, hermano, de qué yugo quiere estar o est atado. Mateo 11:29 dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí, que soy manso y humilde de corazón." Ya ve que tiene que ver mucho el corazón, hermanos. El corazón dice, "Y hallaréis descanso para vuestras almas." ¿Qué es eso lo que queremos, hermano? descansar en él, hermano. Que nuestra alma no esté acongojada, triste, melancólica o con esas cuscupiscencias, hermano. Dice descansar, dice vuestras almas, en él hallamos descanso. Dice que nosotros tenemos que descansar en él. Gloria el descanso en aquellos días dice, "Yo juré por mi ira que no entrarían a mi descanso." O sea, ese lugar prometido. Hoy sabemos que es el Espíritu Santo. Yo juré en mi ira que ustedes no tendrían el Espíritu Santo. Qué tremendo, hermano. Por eso, hermanos, dice, dice, "Oh, me repugna ir a la iglesia esta noche. Ese predicador, ¿cómo se prolonga tanto?" Me gustaríach escucharlo solamente unos minutos, pero déjeme decir la última vez que fui, cuando fui a la fiesta de cartas, Suse me dijo, "¿Me quieres decir que has tenido la audacia de menospreciarte dejando tu pelo suelto? ¿Me quieres decir a mí que tú no vas a usar esos pantalones cortos ya más Lidia? Bueno, ve usted la cosa de esto que si que si usted solamente recibió un espíritu nuevo, eso lo matará a usted. ¿Correcto? Ahora sí se dan cuenta por qué, hermano, dice que aún con el bautismo del Espíritu Santo uno se puede ir al infierno. Qué tremendo, hermano. Necesitamos, hermanos, llenar ese vaso am con su bendita palabra, hermano. Estamos propeso a eso ahora. Pero cuando usted ha recibido su espíritu, el espíritu de Dios, eso hace cada que cada emoción tic tac exactamente con la palabra de Dios. Eso hace que lo tic tac con la palabra. Usted dirá, "Bueno, mira, se espera un momento." La Biblia dice que es una abominación delante de él hacer eso. Y el amor de Cristo ha venido a mi corazón y yo lo amo a él muchísimo como para hacerlo. Ve usted, ve usted, yo lo amo. Juan, ¿tú me quieres decir que has que te has asociado con ese montón de fanáticos? Aleluya. Ahora que te ha nacido niño en mi casa y tú no me aceptas un puro. Pero mira, Juan, él dice, "Debemos, el Espíritu Santo está en mi corazón, me dice que debiéramos de ascenernos de toda la inmundicia del mundo." Ve, ve. Dice, "No, Juan, aleluya, Juan, gloria a Dios, Juan, alaba al Señor. ¿Ves? Gloria al Señor. Mire ahora mi hermano, en Mateo 10:19, aquí dice, "Más cuando os entreguen, no os preocupéis por lo que habré, por cómo o qué hablaréis, porque en aquella hora os será dado lo que habéis de hablar." Amén. Está Lucas y Marcos también, pero no lo vamos a leer. Okay. Mire, hermanos, cuando ese resorte, hermano, o el espíritu está dentro de usted ya correctamente y Dios no más lo va a mover una sola vez y de ahí, hermano, hasta la eternidad. Hermanos, Pablo cuando le estaba cuando estaba hablando con Agripa, hermano, él hablaba con una convicción porque Dios, hermano, porque Dios, Dios, hermano, estaba en medio centro de él, tanto que él se atrevió a decir que era un prisionero, hermano, no un siervo, un prisionero de Dios sujeto, hermano. Ahora, hermano, nosotros estamos, hermanos, ya libres de ese yugo de esclavitud y somos esclavos en Cristo. Amén. Somos esclavos en Cristo, hermano. Una gran diferencia, hermanos. Ayer creo estuvimos leyendo sobre eso, ¿no? Sobre la la sobre el matrimonio, hermanos. Ahora mire, dice, entonces Agripa dijo a Pablo, "Por poco me persuades ser cristiano." Y Pablo dijo, "Quisiera Dios que por o mucho o por mucho, no solamente tú, sino también todos los que me están oyendo, jueces hechos tales cual yo soy, excepto esas cadenas, porque él sabe que era un prisionero, hermano, no de estas cadenas, pero era prisionero de Cristo, que eran mucho mejor que lo que estaba pasando ahí. Ahora, mi hermanos, dice Agripa, la escritura dice, "Ve a donde el resorte principal lo lleva o usted lo regresa, usted no tiene que preocuparse nada al respecto, hermano." Y sí, hermano, porque su corazón, hermano, está tan lleno de Dios, hermano, está tan lleno de la palabra que no lo puede no no se lo puede quitar, no puede responder de otra forma, sino lo que Dios le va a poner en su boca. Por eso él sabía, hermano. Él sabía, hermano, a qué había ido y por qué Dios lo había mandado ahí, hermanos. Él no tenía miedo, hermano. Él ya estaba libre de todos aquellos sentires del mundo, igual que profeta. No importaba, hermano, porque llega un momento donde circuncida toda mente y corazón Dios. Ahora dice, "¿Qué se juzga entre vosotros cosa increíble que Dios resucite a los muertos? diciendo él esas cosas en su defensa, Festo, a gran voz dijo, "Estás loco. Pablo, las muchas letras se te vuelven loco." Más él dijo, "No estoy loco. Excelentísimo festo, sino que hablo palabras de verdad y de cordura." Mire, hermano, algo de algo muy cierto, hermano, en lo que dijo el profeta de Dios y esto pasado a través de las edadas, hermano, cuando se empieza a hablar sobre Dios en donde quiera, hermano, a veces va a haber gente que lo va a ver mal. Sí, lo van aar y lo van a juzgar, pero no importa, no importa, hermano. Para eso fuimos llamados. Ahora, mire, hermanos, una de las cosas también, hermano, Pablo dijo, pues el rey sabe estas cosas delante de quién también habló con toda confianza, porque no pienso que ignora nada de esto, pues no se ha hecho esto en algún rincón. ¿Crees, oh rey Agripa, a los profetas? Yo sé que crees le dice Pablo. Entonces Agripa dijo a Pablo, por poco me persuades a ser cristiano. Y Pablo dijo, quisiera de Dios, quisiera Dios que por poco por mucho, no solamente tú. Ahora, mi hermano, cuando nosotros, hermanos, hablamos de maravillas, y yo me he dado cuenta, hermano, yo no sé si usted les ha pasado, herla maravillas que ha hecho el Señor Jesucristo, no n más los que los que yo pienso a lo mejor luego a veces pienso que las personas saben de lo que habla de la Biblia, las maravillas, hermano, y luego se me queda mirando, le digo, eh, sí, sí sabe que está en la en la Biblia. digo, pues yo creo, le digo, digo, bueno, pues yo sigo como si nada, hermano. Y platico, hermano, aquellas cosas como si yo las hubiera vivido y más posible vivimos. Mire, estaba predicando, digo, platicando sobre sobre el este del profeta de Dios cuando este le dice al a este joven que quería caminar, hermanos, ¿sí se acuerdan de que andaba en la silla de ruedas? Él sabía que Dios obraba, él sabía que podía hacer los milagros. Él ya había ido a muchas campañas donde jóvenes así como él que estaban inválidos, no podían caminar, se levantaban. Inclusive muertos se levantaban, ciegos veían, sordos oían, mudos podían hablar, hermano, de todo. Hombres con cáncer eran este curados 100%, hermano, todo eso. Y le dijo al Señor, "Señor, ¿por qué este joven no quiere, no puede o no se levanta?" dio y no le contestó, él guardaba silencio y esperó porque también la Biblia, hermanos, uno tiene que esperar en el espíritu a ver qué es lo que dice. No es conforme lo que quiere el hermano o la hermana. Y un día estaba él orando después de un servicio y bajó el ángel de Jehová y le dice, "Tengo tu contestación", dice. Dice, "Legunta al hermano, entonces puedo orar por él, se va a levantar." No, sí. Sí, se va a levantar. Oras por él y se va a levantar. Pero antes de que ores por él, le tienes que decir, y esto es así, dice el Señor, que si él se levanta se perderá. Esas fueron las únicas palabras. Si él se levanta se perderá. Ahora, mi hermano, este hombre, este muchacho, estaba viviendo una vida normal, no personificada. Él tenía todos los derechos como el rey Ezequías. que Dios lo levantara como él le permitió 15 años que viviera, porque él mismo le dijo, "Yo soy hecho tu hecho tu voluntad, nunca he hecho nada malo, siempre como tengo un corazón perfecto." Y y el Señor sabía quién era Ezequías. Este muchacho era lo mismo, pero él dijo, más se agachó, dijo, "Déjeme aquí. ¿Se imagina? En ese momento él recibió una sida y decía, "Señor, hermano, ahora, mi hermano, yo no sé si viva este muchacho, si ya se fue, pero yo creo que allá si ya se fue, allá está él caminando, hermano. ¿Valió la pena? Amén, hermano. A veces muchas cosas, hermanos, ¿cómo es posible? Podías haber caminado, pero se iba a perder, hermano. Él estaba cambiando lo poquito, por lo mucho se hubiera dicho que sí. Pero dijo lo correcto y él se mantuvo firme. Hermano, eso es lo que hace el Espíritu Santo, hermano, que usted lo mantenge, lo mantenga firme, hermano, en lo correcto, hermano, porque no estaba hablando de él, hermano, era el mismo Espíritu Santo, hermanos, que le estaba haciendo contestar correctamente al Dios verdadero que era el Señor, que es el Señor Jesucristo. Ahora, mire, hermano, y aquí termino, hermano, ¿qué horas son? La 81. Ah, okay. Puede usted decir, dice, "Oh, me resbalé." Pero, ¿por qué? Déjeme decirle, yo no podía soportar que ellos me llamaran esto y eso lo otro. O sea, se bajó de la cruz, dice, "Bueno, usted nunca recibió el resorte principal de medio de él, de su espíritu. En medio de su espíritu. Ve, usted tenía una falsa personificación. Usted lloró, usted hizo esto, pero nunca lo recibió. Allí es cuando el resorte en medio del espíritu nuevo, en el corazón nuevo, está controlando cada emoción. Ve lo que quiero decir, ahí lo tiene usted. El Espíritu Santo, hermano, lo controla usted ya cuando dice, "Y pondré mi espíritu en vosotros." Ya no tiene el control de usted mismo, hermano. Ya usted se deja guiar. Y no es porque se deje, hermano, porque ya no puede. Ya Dios tomó esa torre de control que es usted en su mente y en su corazón, hermano. Y usted empieza a andar conforme y yais. Se me olvidó. Ah, sí. Y ah no, y haréis que andes mis estatutos, esa la palabra, y guardéis mis preceptos y los pongáis por obra, hermano. Ya no es usted, hermano, está diciendo él, él usted no puede fallar de ninguna forma, hermano. Siempre va a caminar y hacer lo correcto y pensar lo correcto y hablar lo correcto, hermano. Sí, no hay no hay no hay este cosa que que usted pueda hacer humanamente, hermano. Mire, y esto es escritura, hermano. Josué, aquí termino, póngase de pie. Josué, hermanos, cuando entró a la tierra prometida, cuando él recibió ese resorte principal o el Espíritu Santo, hermano, lo estoy haciendo para que vean las dos formas, hermano, y lo capte porque vamos a seguir hablando de esto. Miren, Josué, él trajo evidencia de que la tierra era fértil. ¿Qué trajo? uvas inmensas, grandes y dice otra forma, no me acuerdo si son granadas, o sea, eran grandes, hermano, había evidencia. Hoy tenemos un tipo también, hermano, que entró a la tierra prometida, recibió adopción y eso fue el profeta, hermano, llamando a existencia las cosas, como Noé cuando decía, las cosas que no eran como si fueran, hermanos, creyendo. Eso es lo que quiere el Señor Jesucristo para cada uno de nosotros. Por eso es su palabra, hermano. Por eso es la oración. Por eso es el cambio, hermano, de de que de un Raúl del mundo a un Raúl en lo celestial, hermano, en lo espiritual, en un mundo espiritual, en un en una en un gobierno mesiánico, hermanos, es la diferencia, hermano. Dios no los quiere allá, Dios los quiere acá y los está trayendo, hermano. Bueno, si usted tiende el calón, hermano. Por eso, hermano, cuando él entró y trajo esas evidencias, hermano, él abró con seguridad lo que había allá adentro y no vio nada de mal, aunque los demás lo vieron gigantes. Él dijo, "No, pues si es nuestra." Ellos como diciendo, "Hágase para un lado, esto es nuestro." No, normal, sencillo. ¿Y qué es lo que dice el profeta? Si ustedes entendieran, hermanos, si ustedes entendieran que la fe es tan sencilla así, hermano, pero ¿qué hace esto, hermano? La palabra de Dios. La fe viene por el ¿qué? El oír la palabra. Es si usted sabe que es oír su palabra, viene la fe, se acrecenta la fe, hermano, ¿qué tenemos que comer? Palabra, palabra, hermano. Por eso el Espíritu Santo, cuando usted recibe un nuevo corazón, hermano, uno de carne y un nuevo espíritu, hermano, lo que él hace es caminar hacia eso, es recibir eso, hermano, y siempre andar animoso, hermano. No es el Espíritu Santo, hermano, pero va a llegar un día, hermano, donde Dios dice, "Y pondré, ah, usted llegó en ese momento que usted ya lo va a recibir." Dios sabe, hermano, pero debe haber una disposición de usted, hermano, para que pueda hacer esto. Ahora, mire, y cuando el yugo es forrado con el gozo, la paz, la dulzura de Cristo en su corazón, entonces usted simplemente levanta todas las cargas que el mundo le echa a usted y las cargas llevándolas a un cierto monte llamado Calvario. Y ahí usted se arrodilla y ora por ese que lo está persiguiendo a usted. Aquel que odia mucho, usted está orando por él. Dice, "No una lluvia de fuego procedente del cielo y despedace a la iglesia, sino usted trayándole paz a ellos. Dios tiene misericordia de ellos." Ven, usted se echa las cargas, hermanos. ese yugo forrado de gozo, paz, la dulzura y el y Cristo en su corazón. Entonces, usted simplemente levanta todas las cargas del mundo porque ligera es mi carga, dice, y me llegó fácil, dijo, ese hermano, él no está diciendo que se los va a quitar, sino iba a compartir, los iba a compartir con nuestro Señor, hermanos. Dios tenga misericordia de nosotros, hermanos. el el pedirle al Señor que que no seamos personificadores, hermanos, porque la Biblia dice que no seamos simplemente oidores, no, sino hacedores. Pero cuando el profeta lo trae más a profundidad, hermanos, de la personificación de que todo lo las escrituras, los fariseos, los saduceos, cómo personificaban, hermano, los fariseos, esa denominación, hermano, tres, el triple de santidad que el Señor Jesucristo, hermano, es muy duro eso, hermano, fingir algo que no somos también tiene su premio, su recompensa, dijo el Señor. Eso es muy triste, hermanos. Nosotros debemos meditar en su palabra, dónde estamos, si en verdad todavía tengo ese nuevo espíritu, aprovéchalo, hermana. Aprovéchalo, hermano. Ese espíritu lo va a llevar, hermano, hasta el final y donde Dios dice, "Y pondré mi espíritu en él." Es un caminar, es una travesía. Usted salió de Egipto y empieza a caminar. Dejando una cosa, después otra. Le digo a mi hermano Lalo, hermano, ¿cómo vamos? Vamos dejando las cositas. Sí, hermano, ahí ando batallando, pero sí. Okay. Eso me da gusto, hermano. Es hablar directamente, decir, "Hermano, ¿sabe qué? Tiene que hacer esto." No lo digo yo. Eso es la escritura. Porque dijo, "Si el amor del mundo está en ustedes, hermano, y es el amor a cualquier cosa, hermano, cualquier cosa, sentimiento iliteral." O sea, la voz era sobrenatural y lo literal el mundo físico, hermano, el reino físico, como dijo el profeta, todo eso. Escuchen esto, hermano. Escuchen al Espíritu Santo. Es enamor les que está diciendo ahorita, regresen, caminen otra vez. dijo, "Esas huesas celestiales se están saliendo de la línea. Vuelvan otra vez a la línea, hermano. Caminemos derecho hacia el Espíritu Santo, hermanos. Siendo nosotros mismos, hermanos, pero llenos del poder de Dios, hermano. Amén. Vamos a orar, hermanas. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por su bendita palabra, Señor. Yo le pido, Señor, que usted acomode en cada corazón, poderoso Dios, aquellos que necesitan cada parte, Señor, así como en aquellos que se repartía el maná, Señor, usted lo repartía desde el cielo, Señor, y cada uno de sus hijos lo tomaba, Señor. Ahora, Señor, nosotros permítenos, Señor, tomar nuestra porción, Señor, para este día, ya que va a haber nuevo, Señor, para el domingo, Padre Celestial, y usted lo permite, Señor, tener comunión, Señor, con usted el viernes, poderoso Dios, y que sea, Señor, más que nada agradable ante sus ojos, Señor. No es que querramos agradarlo, Padre Celestial. Simplemente, Señor, queremos caminar, Señor, conforme a su corazón, Señor, y cumplir, Señor, toda escritura, Padre celestial. Si si si pudiéramos, Señor, que nos ayudara, poderoso Dios, poniéndonos el sentir y el querer, Señor, en nuestros corazones, nuestra mente, Padre, Señor, esto le pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Pueden tomar asiento en lo que pasan los hermanos.
