################################################################################
START OF FILE: 2025-09-24 - 09242025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Pt. 9 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-24
Title:    09/24/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Pt. 9
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=hge2fK7CnmY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Puedenos pueden inclinar su por favor. Señor, Padre celestial, gracias por habernos tra este lugar también, Señor. Gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Señor. Para escuchar tu palabra, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio hasta el fin de este servicio. Señor, te pido que nos desvelación, entendimiento tu palabra, Señor. Sigue ayudándonos, Señor, ya que sabemos que sin ti no somos nada, Padre. Sigue ayudándonos, Señor. Te pido que ayudes los dirigentes de músicos, Padre. Bendícelos, Padre. Ayúdanos, Señor. Bendice el pastor, Señor. Ayúdanos, Señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito Jesucristo. Amén. [Música] [Música] Cuando yo pedir en El pecado [Música] no me escondió y así me ayuda. Jesús, gracias te doy por haberme libertad. [Música] Por él me sacado [Aplausos] de [Música] Dios donde no había paz que haya [Música] Ahora [Música] yo me gozo por ti soy si por [Música] Jesús [Música] que [Música] serás libre también [Música] como lo he vido [Música] Jesús. Gracias te doy por haber [Música] por él me he sacado [Música] a mí [Música] donde [Música] [Aplausos] Mir alláor [Música] ya yo me gozo por ti al Señor [Música] con Cristo [Música] mi Señor. A él sea la honra. [Música] amor tu amor Jesús. Gracias, Señor, por habermeado por haberme sacado [Música] de aquel aquello, donde Había paz [Aplausos] [Música] allá suor [Música] ahora yo me gozo [Música] [Música] [Música] Al Señor, yo le quiero porque sé que me puedesar, [Música] pues llevarme air donde siempre me pueda [Música] que me adorar. mi carrera final y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tiene fe. En el mundo tendré que lucha nací gloria [Música] y su amor no me quiero apartar. [Música] la Señor, [Música] le diré mi carrera y también he guardado por la fe. Solo espero que vengan a llevar todo lo que tendré que eso no se podrá comparar [Música] con la gloria que Cristo haí a su la eterna que da [Música] le batiré [Música] mi carrera [Música] y también he guardado la solo. Espero que vengas a llevar. [Música] Iré mi carrera final y también he tardado la fe. Solo espero me vengan a llevar. [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a estar leyendo unas tarjetas, hermanos, algunas peticiones del pueblo de Dios. Si alguno de ustedes tiene alguna petición, hermano, delante de Dios, solamente clame a él, hermanos. Amén. Oración por mi pastor y mi hijo Miguel Ángel por su sanidad de su pie. El Señor Jesucristo les dé su pronta recuperación, hermanos. Amén. Aleluya. Le pido al Señor que le cure el pie a mi hermano y que tenga misericordia de mi hermano, de mí, de mis padres, para que podamos entrar al reino del Señor. Gloria a Dios. Nuestro niño en Jonathan. Por oración por los hermanos Acosta, por todos los pastores que están en batalla que el Señor Jesucristo los fortalezca. por los que se sienten desanimados, por los que creen, por los que creen que Dios no los oye. Gloria a Dios. Amén. Amén. Son todas, hermanos. Se pueden unir conmigo, hermanos, para estar haciendo una oración. Si alguno de ustedes tiene alguna petición, hermanos, algún una necesidad de parte del Señor, hermanos, solamente clame al Rey de Reyes, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, mi amado Dios, en esta tarde, Señor, que una vez más, Señor, nos has permitido venir aquí, Señor Santo, en estos lugares celestiales, Señor, donde nos reunimos, Padre Santo, todos los santos para adorarte, mi Dios. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor Santo, porque grande es tu misericordia que nos permite venir una vez más, Señor, levantarnos, Señor, con nuevas fuerzas como las águilas. En esta hora, Señor, te pedimos, Padre Santo, que bendigas la vida de cada uno de mis hermanos, Señor, que escuches, Señor, el clamor de tu pueblo, Señor, cada necesidad, Señor, cada petición que traigan delante de ti, mi Dios, cualquiera que sea, Señor Santo, si está en tu santa voluntad, Señor, te pedimos, Señor, que escuches a tu pueblo, mi Dios, y que seas tú obrando, Señor. Sabemos, Padre Santo, que esta batalla, Señor, continuará, Señor Santo, pero también sabemos que tú vas al lado nuestro, Señor, luchando cada día, mi Dios. Vienen los desánimos, Padre, vienen las pruebas difíciles, Señor, pero sabemos que usted, Señor, tiene el control de todas las cosas y usted nunca pondrá una carga más de la que podamos soportar, Señor. Por eso te pedimos, Padre Santo, que nos sigas fortaleciendo y que tu Espíritu Santo siempre nos siga guiando al camino correcto, Señor. Nos ponemos en tus benditas manos, Señor Santo, en tu tiempo perfecto, Señor Santo, te pedimos que usted conteste cada una de las peticiones que te pedimos, Padre. En el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén. Gloria a Dios. [Música] Hay otro lado. [Música] Es un mío, río. He amado muerte. A mi voz espera al otro lado. [Música] Los abrazaré al cruzar el puente. [Música] Tengo un hogar en la tierra eterna. [Música] donde no entrará la muerte. [Música] Donde feliz seré por siempre. [Música] Tengo un hogar más allá del pueste. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. [Música] donde feliz seré por siempre. [Música] Un hogar más allá del [Música] hogar al otro lado. El sombrero reo llamado muerte. [Música] A mí me espera [Música] al otro lado. Los abrazaré al cruzar el puente. [Música] Un hogar en la tierra eterna. [Música] donde no entrará la muerte. [Música] Feliz seremos por siempre. [Música] agradec [Música] en un hogar en la tierra eterna. [Música] Donde no entrará la muerte. Hombre feliz seré por siempre en un hogar más allá de tu [Música] con este canto vamos a estar pasando la palabra [Música] en totalidad a ti, [Música] [Aplausos] alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tomor [Música] en totalidad a ti, [Música] [Aplausos] lindo al corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo mi Señor tómame tus brazos y [Música] toma mi vida en tus manos. [Música] Haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame a Cristo. [Música] Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. [Música] Toma la de mi aleluya. Gloria al Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Muy buenas tardes. Es bueno tenerlos aquí, hermanos. Vamos a a [Música] tomar nuestras biblias, hermanos. Tomen asiento mientras tantito en lo que este me habito aquí. Gloria al Señor. Fí aquí ya tengo el púlpito para recargar. Okay. ¿En qué nos quedamos, hermanos? ¿Alguien recuerda? Estamos hablando, hermano, sobre Cristo revelado en su propia palabra y hoy hemos entrado poquito este en eh la eh el tema sobre la personificación, hermano, del del cristianismo. Yo creo, hermano, que este son muchas cosas en que uno tiene que saber, hermano, este las causas, cómo trabaja el enemigo, hermanos. Y y a veces uno se deja influenciar, hermanos. Yo creo que el hijo de Dios, hermano, como es muy noble y muy este inocente, hermanos, este es una de las causas que ha echado estragos el pero no no yo no yo no creo que que él pierda su su posición, hermano. Sí lo hace tambalear y lo sacaito porque eso fue escritural con Eva, ella perdió su posición por la caso. No es porque dudó, simplemente razonó la palabra. Hermano, tengan en cuenta esto. Una cosa es dudar, o sea, la incredulidad y otra cosa es razonar la palabra. El pecado entró por razonar la palabra, hermanos. Ese es el el punto, hermano. Es la gran diferencia, hermano. Se podría decir que tiene el permiso al cristiano para para pecar. No, no, tampoco, hermano. Dijo Pablo, aclaró muchas cosas, hermano, para que sobreudar a la gracia, o sea, debe haber mayor pecado. No, no, hermano, no es la la cosa no es así. Hay muchas cosas en el cual uno tiene que este saber conforme a la palabra, hermano, cómo es que el cristiano es juzgado aquí. dijo este Pablo allá en los Corintios, hermano, hablando sobre la comunión, dice, para no ser condenado juntamente con el mundo. Pero es lo que menos quiere el Hijo de Dios, hermano, reprensión y ser enjuiciado aquí por la misma palabra, hermano. Hay una tremenda una cosa que hablamos en otra vez en la en la casa sobre cómo soltar un hermano, hermano. Y ahí es donde ya está muy duro, hermano. Dios, Dios a través de Pablo, hermano, fue establecido, hermano, y él habló. Eh, el Señor Jesucristo le dio muchas cosas a Pablo de poder tomar esa decisión, porque en en ocasiones decía, "Esto lo digo yo, no Dios." Y en otras ocasiones decía, "Esto lo dice Dios, no yo." Siendo un buen pastor, hermano, porque también él pastoreó, él tenía que tomar a veces decisiones conforme, hermano, a la palabra y a veces se parecerían justo, ¿no? Pero solamente es Dios el que se movía en eso, hermanos. Pero para eso dijo el profeta algo muy muy sencillo y fácil de comprender, hermano. En el aposento al acto dijo el Señor Jesucristo que se mantuvieran allá. para que fueron llenos del poder. Esto es el Espíritu Santo, hermano. Y solamente ellos podían ir así a predicar y hacer milagros, maravillas, hermanos, para que fueran unos testigos vivos del Señor Jesucristo, hermano. Amén. Les voy a invitar a que vayamos otra vez a esa escritura. Vamos a seguir con esa misma escritura. Es es Ezequiel 36, versículo 26. Vamos a tocar eso. 36 versículo 26. Y después también del mismo Ezequiel está Ezequiel 11, todo el capítulo y y Ezequiel 18 donde habla Jesucristo a través de su santo profeta Ezequiel, hermano, empieza a profetizar. Estamos ahí, hermano. Okay. Dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros." Sí, sí. Los invito a que nos pongamos de pie, hermano. Y te vamos a cenar ahora sí para que hagan ejercicio. Está está frío, ¿verdad? Dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y os daré un corazón de carne." 27 Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardéis mis preceptos y pongáis y los pongáis. ¿Por qué? Amén. No simplemente hacedores, sino obradores. Okay, her. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por sus benditas fuerzas, Señor, que nos das, Señor, ya que de usted viene todo, Padre Celestial. Hasta en eso, Señor, nos bendice, Señor. Todo eso es de usted, Señor. No es por nuestras fuerzas, sino por su Santo Espíritu, Señor. Señor, recordando, Señor, que un día usted hizo algo maravilloso allá en el monte Calvario, Señor, donde también dijo que por sus llagas nosotros fuimos sanados, Padre Celestial. Se acaban de leer muchas peticiones, Señor, y no n más sanidad física, Señor. Necesitamos sanidad, Señor, espiritual, Señor. Sanidad divina, Padre Celestial, para que usted, Señor, pueda ser glorificado, Señor, y honrado, Señor, donde quiera que escuchen, Señor, que todo siguen las maravillas, Señor, en estos días, Señor. Ayúdanos, Señor, a exponer su palabra. circuncide todo oído y todo corazón, Señor, para que lo pueda recibir, Señor, no metiendo razonamiento, Padre Celestial, porque eso fue lo que causó la caída del hombre, Señor. Ayúdenos, Señor, a recibirla como bienes, Padre Celestial, porque eso también, Señor, e se acepta, Señor, en el corazón, Señor, y después lo nosotros lo declaramos, Padre Celestial, con nuestra boca, Señor, creyendo toda palabra, Señor, de usted, Señor. Se lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Este, como recuerda, hermano, a este este Ezequiel, hermano, profetizó en aquellos tiempos, pero ahora también profetizó lo que iba a hacer en estos días postreros, hermanos. Eh, la gente, la gente, ¿cómo estaba, cómo está ahorita haciéndose endurecer eh el corazón? Hermanos, hay hay otro tema muy bonito, hermanos, donde la misma situación como se vive hoy en día, hermano, los mismos trabajos, profesiones que les inculca a los niños y aún los oficios, hermano, hay muchos cosas que apartan al Señor de su corazón, hermanos, porque es fácil declarar algo, hermano, que mejor no siente, no siente usted en su corazón, porque el corazón es engañoso. Y él compara al profeta con el águila, hermano, un un ave que se llama halcón, que también puede volar, hermano, y también le gusta comer carne fresca. Pero una de las rarezas y eso lo permitió Dios que lo viera al profeta, ¿no? Dice que últimamente en las carreteras de allá de Phoenix o de Arizona había postes y él veía los halcones parados esperando carrón este algún cadáver que atropellara un camión, carro, lo que para ir a comérselo. Ya perdió su habilidad para cazar, dice. y y poco a poco ese estaba siendo cómodo, dice, y ya lo comparó con la iglesia muchas veces dice la gente ya no busca alimento que de verdad le gusta. si nos está esperando ya alimento atrasado a mejor hasta allá en gusanado, hermano. Y si usted lo veanado, hermano, pues nos recuerda el maná con el maná los que cayó primero, cuando dijo Jehová a Moisés que recogiera n más lo justo, lo que podían comer y lo demás que se quedara ahí en la tierra, hermano, porque se les iba a qué? Ah, a gozanar. Amén, hermano. Se iba a echar a perder, hermano. Yo que creo que un cristiano no lo no podría comer algo aganado, ¿verdad? Más en esos tiempos bien quisquilloso, ¿eh? Y eso es lo que me hace pensar, hermano, porque a veces hay gente que cuida todos esos detallitos, hermano, se lava las manos, todo, pero su alma espiritual no se lo lava. Qué tremendo, ¿verdad? dijo el profeta Dios que llegó ese lugar y eso lo he escuchado ahorita por este misioneros, entre ellos el hermano Fragio, el hermano de acá abajo Mata, que hablan como niños buscando en la basura algo para echarse la boca, no comida, porque ya ni siquiera es comida, hermano, ya ya trae trae gusanos y ellos no más lo hacían para poder tener algo en su panza y habían generado anticuerpos. Luego que eh una de las cosas que nuestro Señor Jesucristo, hermano, nos dice en su palabra, dice que nos hizo nos afligió y nos hizo tener qué hambre. Para que no cuenta que no solo de pan vive el hombre, sino de la palabra que sale de la boca de Dios, hermanos. Y eso es lo que venimos, hermanos, a alimentarnos. Ese lado espiritual, hermano, que es es importante, hermano. Es lo más importante que el físico. Mira, hay mucha gente que que se come un come una vez al día o come si come tres o cuatro veces come pequeñas porciones, hermano, para mantener su cuerpo según entre comillas saludable, hermano. Cuando tiene un alma bien podrida, hermano. Qué ironías de la vida, ¿verdad? Ahora dice este ave, el halcón es un avecha así porque el ave es un ave que se remonta en las alturas y él puede elevarse tan alto que puede ver cosas que las otras aves no puede ver. Amén. Eso sí cierto. Porque él está más alto. Y Dios siendo el águila así, lo hizo con ese propósito, porque su nido está más alto que las de las otras. Sus pequeños están arriba en el nido y ellos se alimentan en la tierra. Así que para poder ver la tormenta o el problema que viniendo el águila para el águila para sobrevivir debe subir hasta lo alto para que él pueda proteger a sus pequeñitos. Eso es lo que hace un profeta, hermano. Él él veo desde lo alto y le avisa a sus pequeños, hermanos, de lo que va a acontecer para que nosotros nos apreamos la tormenta o cualquier problema viniendo, hermano. Por eso él comparó a sus profetas con el con el mismo Dios eleva lo eleva a él en una atmósfera a solas con él. Y es lo que necesita todo cristiano, hermano, estar a solas con Cristo. Estar a solas con Cristo, hermano. Y es ahí cuando él les abre los ojos y él le permite mirar alrededor y ver cosas que han de venir. Luego él lo trae de nuevo bajo entre los miembros del cuerpo para predecirles lo que está sucediendo. Usted lo va a ver allá en Ezequiel 19:4. Dice, "Vosotros viste lo que hice a los egipcios y cómo os tomé sobre las alas del águila y os he traído a mí." Lo que sale de la boca del águila, hermano, lo está regresando a Dios. Cuando usted viene y escucha su palabra, hermano, él lo está trayendo así, hacia sí mismo, dice él. Y como os tomé sobre las alas de las águilas y y os he traído a mí. Así que Dios, Tomando a Ezequiel, alto, muy alto, con un don de conocimiento, él es como un abogado que estudia los libros y cuando va a encontrar, usted va a contratar un abogado para defender su caso, él está únicamente tomando lo que él sabe y usted le está pagando a él por lo que él sabe para presentar su caso delante del juez. Hermanos, por eso el Señor Jesucristo allá en en Juan 12:48 él dijo, "El que me rechaza, dice, y no recibe mis palabras, o sea, este libro tiene quien le juzgue la palabra que he hablado. Ella le juzgará en el día postrero, no él las palabras que él habló, porque Dios no mandó a su hijo a condenar al mundo, sino a salvarlo." Hermanos, ahora los invito a que vayamos a Ezequiel 11, hermanos. Perdón, el 18. Primero vamos a leer el 18. Ezequiel 18, capítulo 32. Dice ahí, "Porque no quiero la muerte del que muere, dice Jehová el Señor, convertíos, pues, y viviréis." ¿Cómo? a través de su palabra, hermano. Pero usted no puede aceptar su palabra si no hay un corazón cambiado. Okay. Mira, dice el 23, vamos para atrás ahí mismo en el 23 dice él, "Quiero yo la muerte del impío, dice Jehová el Señor. Haz una pregunta. Quiero yo la muerte del impío, dice Jehová el Señor. No vivirá si apartar de sus si se apartare de sus caminos. Claro, hermano, si él se apartare de sus caminos, él vivirá. Luego, más si el justo se apartare de su justicia y cometiere maldad, el justo, aquí está hablando del justo, primero preguntó sobre el impío, ahora dice, "E hiciere conforme a todas las abominaciones que el impío hizo, ¿virá él?" No, ninguna de las justicias que hizo le serán tenidas en cuenta. Señor, Señor, hermanos, él le mandó a predicarle, hermano, a todos, a todos, tanto al impío como al justo. Y si ustedes ven en Ezequiel 3, hermanos, ya muchos las han leído, donde dice que él tiene que avisar tanto al impío como el justo y no se le tomara en cuenta sus justicias. Porque si, mire, si él se salva, salvará su alma cualquiera de los dos y su sangre no se te demandará de tus manos. Pero si no hicieres esto, si le advirtieres tanto al impío como al justo, dice que si él no es advertido, perderá su alma y sobre ti dice demandaré su sangre. O sea, tanto como uno como el otro, como el atalaya como el pueblo. Hermanos, aquí Ezequiel estaba estaba hablando sobre eso, hermano. Ahora dice, "Ninguna de las justicias que hizo le serán tenidas en cuenta, pero por su rebelión con que prevaricó, por su desobediencia con que se desvió." Acuérdense, hermano, rebelión es desobediencia. Prevaricar es torcer el camino. Se desvió. Dice, "¿Que hizo? Le serán tenidas en cuenta por su rebelión con que prevaricó y por el pecado que cometió. Por ello morirá." Aquí está hablando del justo. Ahora, si dijeres, "No es recto el camino del Señor." Oída, casa de Israel, "¿No es recto mi camino?" Aquí está preguntando el Señor. Dice, "Y si dijeres, no es recto el camino del Señor, oí ahora casa de Israel. No es recto mi camino, no son vuestros caminos torcidos. Porque sí hay, hermano, a veces razonamos su palabra. Aquí está hablando del del razonamiento, hermano, porque ellos escucharon su palabra y reclamaban servirle a un Dios, pero ellos eran rebeldes. Razonaban. ¿Por qué a veces es uno rebelde, hero? ¿Por qué no? Porque está razonando la palabra. No es que está dudando la palabra, hermano, porque la palabra es viva y eficaz. Es por rebeldía. Ahora dice, "Apartándose el justo de su justicia y haciendo iniquidad, él morirá por ello. Por la por la iniquidad que hizo, morirá." Y apartándose el impío, ahí va el impío, de su impiedad que hizo y haciendo según el derecho y la justicia hará vivir su alma. Amén. Porque miró y se apartó de todas sus transgresiones que había cometido. De cierto vivirá, no morirá. El impío. Si aún dijera la casa de Israel, "No es recto el camino del Señor, no son rectos mis caminos, casa de Israel. Ciertamente vuestros caminos no son rectos." Y él mismo lo vuelve a decir. Mis pensamientos no son sus pensamientos. Mis caminos no son torcidos como sus caminos lo son. Hermano, está es tan tan clarito, hermano. Él simplemente él quería obediencia y cuando hay obediencia, hermano, no hay razonamiento. Porque si que es ese miente de Abraham, porque aquí lo voy a decir ahorita, mire, si miente de Abraham, hermano, va a aceptar la palabra. A mejor no la va a entender, hermano, pero la va a aceptar. No es por entender acá en la mente, por razonamiento. Si no usted cree, hero la fe viene por el oí nada más. No, el razonar dice, "Por tanto, yo os jugaré cada uno según sus caminos, oh casa de Israel", dice Jehová el Señor, "Convertíos, no, pero no solamente convertidos, y apartados de todas vuestras transgresiones y no os será la iniquidad causa de su ruina." Hermanos, Juan en digo en segunda Juan en Juan, cuando el Señor dice, "El que rechaza o no recibe mis palabras tiene quien le juzgue. La palabra que he hablado ella le juzgará." En Romanos 2:16, Pablo dice esto. En el día en que Dios juzgará por Jesucristo los secretos de los hombres conforme a mi evangelio, él predicó toda la palabra del Señor Jesucristo como se le fue dada. Él mismo lo dice, fue dada en misterios para los gentiles, hermanos. Un conocimiento, hermano, que había estado encerrado desde antes de la fundación del mundo. Ahora, Pedro también dice que Pablo muchos no le entendieron doctos, porque no era para doctos ni intelectos, sino era para pequeños, hermanos, sus pequeños. Jesucristo lo dijo. Os alabo, Padre, dice, porque esto te plació de esconderos de los sabios intelectos y revelados. a sus pequeños. Ahora, si usted ve con ojos naturales, a poco vas a ver un pequeño más que un hombre adulto, porque lo vemos carnal. Más Pablo dijo que todo lo espiritual lo tenemos que acomodar conforme a lo espiritual. Y para ser espiritual tenemos que estar en el espíritu, dijo Juan. Ahora dice, ellos, hermanos, tenían un corazón de piedra y por eso era que el Espíritu Santo no podía entrar. a ese corazón. Esteban le dijo, "Duros de servir y encircuncisos de corazón, rebeldes y querían razonar siempre su palabra." Y ustedes lo ven que ellos buscaban, hermano, conforme esos pensamientos recibir a un al Mesías, pero como era su pensamiento, no como estaba escrito en la escritura. La escritura ya decía cómo iba a venir, que iba a venir a través de una mujer llamada María, una virgen. Bueno, no llam María, sino una virgen. Y si algunos estaban esperando, pero eran pocos, pero sí lo esperaban. Ahora, y usted se van a dar cuenta, cuando este Felipe encuentra a Natanael, le dice, "Hemos encontrado del que habló Moisés." O sea, se quiere decir que sí había personas que lo estaban esperando, que lo esperaban, pero ellos no lo esperaban como lo esperaban los fariseos, los saduceos y las demás organizaciones que había en esos tiempos, hermanos, porque había más, pero de los más fuertes eran los fariseos y los saduceos, hermanos. Ahora ellos esperaban a un guerrero, hermano, dijo el profeta. Ellos esperaban conforme a sus pensamientos y no era así. Dios es raro y más para el hombre. Y lo hace para que no lo entienda. Fíjese, lo hace para que no lo entienda el hombre, hermano, de su edad para acá. ¿Por qué? Porque esto viene en revelación por el Espíritu Santo. No tiene que ser el hombre. Uno no puede recibir revelación del pastor, hermano. No tiene que tener usted una experiencia con Dios. Y eso es el Espíritu Santo revelándole muchas de sus cosas, hermano. Hm. Ellos tenían un corazón de piedra, hermano. Él no tenía manera de entrar a ese corazón porque era pecaminoso. Ya ve. Y únicamente había el sacrificio de un animal colocado en ese corazón de piedra entre el corazón del hombre y el creador, un corazón de piedra. Pero cuando esa sangre de animal, ese ese animalito, hermano, que ocupaba el lugar del pecador, no podía remir esa sangre, hermano. Tenía que haber un cordero ya anunciado que era nuestro Señor Jesucristo, un pacto, hermano, un hombre llamado Jesús, el Cristo, el cordero perfecto que tenía que tomar esa esa ese lugar, hermano, para redimirnos. Pero él tenía que ser un hombre igual que nosotros, no un animal. Eso solamente lo cubría mientras mientras, hermanos, que venía, pero también venía haciendo una sombra o un tipo, el cordero que se estaba sacrificando, hermanos, venía anunciando un cordero para los días posteros de aquellos tiempos. Ahora ya quedó atrás. Ahora nosotros sabemos que el cordero perfecto es nuestro Señor Jesucristo. Ellos todavía no lo saben. Ellos no lo saben. Ellos todavía siguen esperando su Mesías. Pero un día lo van a saber, hermano. Ahora, mire, cuando nosotros nos damos cuenta, hermano, eh el Señor Jesucristo advirtió muchas cosas, hermanos, de falsos Cristos, falsos ungidos. de cómo también el cristianismo se iba a personificar, que muchos iban a a querer aparentarse cristianos y no es porque quisiera la persona, hermano, escrito estaba allá. Dice, "Hoy hay muchos, muchas iglesias, hermano, ustedes lo van a ver y lo han visto, hermano, con ganes predicadores." Yo lo digo porque lo has he visto, hermano. Ahí tiene está este este, ¿cómo se llama este joven? Ya está grande también. Ah, hermano, el de la iglesia de Cristal. Ay, no me acuerdo cómo se llama este. Habla inglés que apenas este apenas cayó en una en una bueno, tuvo una caída su iglesia porque el este hombre Jonathan de Jose le dijo ciertas cosas sobre su doctrina delante de mucha gente y perdió muchos miembros. Yo Austin. Jo Austin, creo. Austin. Okay. Él es un buen hombre, un buen este orador. Ahí tenemos al otro este Gas Luna, a este pues son varios hermanos entre también ellos esta mujer, este se me pidó. Bueno, todos esos, hermanos, son buenos oradores estudiados y sí, hermano, trae multitudes, hermano, porque conforme ellos estudian, estudian mucho sobre la la prosperidad, hermano, y cómo lo acomodan. Pero pues, hermano, también hay gente para eso. El profeta de Dios dijo que también tenían sus propios seguidores, hermano, ciegos, siguiando a ciegos, hermano. Ahora dice, nosotros sabemos, hermano, por medio del mensaje, que el Espíritu Santo es el único que puede posicionar. Ni el pastor, hermano, ni el apóstol, no. Es el Espíritu Santo que lo posiciona, lo va a ir empujando, empujando, empujando, empujando, de manera que él va a llegar a ocupar su lugar en el cuerpo de Cristo. Usted podar, hermano, un narcotraficante que haya matado muchos y ustedes rehúe la presencia de Dios le hablan de Dios. Pero si usted es llamado y predestinado, hermano, así como Pablo, no va a haber poder, humano que usted no llegue a estar y pararse delante de un púlpito. Si es el propósito del Señor en usted. Es el Espíritu Santo que posiciona para todo. Hermano, el profeta dijo de esto, mire, hermano, aquel hombre que quiere púlpito, dicen, no se lo permitan. Ese hombre no puede ser utilizado por el Espíritu Santo porque lo está buscando. Mejor aquel que está rehyendo y que no quiere y más ni siquiera sabe, dice, ese hombre es el que puede mejor utilizar nuestro Señor Jesucristo. Digo, ¿por qué a pastores? ¿Por qué gente inculta? ¿Por qué como este Pedro, un pescador analfabeta, hermano, los utilizó? Solamente el Señor sabe, hermano. Un hombre siempre va a ver lo natural, siempre, aunque diga que no, hermano. Dice, "Ahora miren, dice, porque el que se enaltece será humillado y el que se humilla será enaltecido." Sí, lo han oído, ¿no? Ese okay. Él se hizo pobre, hermano, para que nosotros pudiéramos ser ricos. Él tuvo que dejar su lugar, hermano, para que nosotros pudiéramos ocupar su lugar. Cristo, siendo rico llegó a ser pobre para que a través de su pobreza nosotros pudiéramos ser ricos. Hermanos, ahora lo que nosotros necesitamos no son discursos intelectuales, hermanos. Y está bien. Yo digo, hermano, por ejemplo, si hay una una este una campaña donde la gente quiera ir oír prosperidad, puede ir, hermanos, puede ir. Sí, le puede ayudar, hermano, pero aquí, aquí en la tierra, pero para que usted pueda entrar al reino, hermano, del cielo, no se necesita eso, hermano. Se necesita el bautismo del Espíritu Santo, hermano. Y él ya proveyó un camino, hermanos. Él ya puso, hermano, sus condiciones, hermano. Él ya puso un camino a seguir. Dice, "Yo soy el camino y la verdad." Él ya dispuso que el bautismo del Espíritu Santo tiene que ser ahora con qué, con el poder y las demostraciones y las manifestaciones del espíritu. ¿Qué son estos, hermano? Mire, hermano, una de las grandes cosas que el hombre debe manifestar, hermano, es el amor por su hermano y misericordia. Es muy difícil, hermano. Es muy difícil. Hace un rato estaba platicando con mi hermana, hermanos, sobre situaciones familiares de hace muchos años, tanto como de las familias de nuestras esposas o de nuestros esposos, de que lo que sufrieron. dijo, "Mire, hija, desgraciadamente nosotros allá los mexicanos hemos recibido una una educación conforme las enseñanzas tanto como del del pueblo donde crecimos y de lo que quería ese pueblo. A nosotros se nos enseñó lo que es el catolicismo." En el catolicismo, yo lo que te voy a hablar es sobre el perdón y la misericordia de Dios. Siempre nos enfocaron en lo que es la persona. Aprendimos de las personas ver el punto negro de la persona que nos ya nos ya nos humilló, que nos gritó, que nos hizo ver mal, que a lo mejor cuando éramos niños nos lastimó, hija. Pero nunca nos enseñaron como el pueblo de Israel tener un nacimiento. En Éxodo 19, creo. A ver, deje ver. Permítame. Déjelo, busco, hermano. Cuando nosotros, hermanos, empezamos a caminar en la iglesia, lo que nos mueve es un amor, ¿no? Dicen su primer amor, ¿sí o no? Y hacemos lo que muchas a veces no quieren hacer. Pero que su tiempo, hermanos, en su tiempo lo hicieron con un amor sincero. Pero lo que no hablaron de quitar nuestros ojos del hermano, de la hermana, estoy hablando allá afuera del primo, del tío, de que a lo mejor nos faltaron, hicieron algo y eso lastimó nuestro corazón y por momentos se se empezó a olvidar. Pero cuando empezamos a ver al hermano o a la hermana o al pastor o a la esposa del pastor, ¿qué estamos haciendo, hermano? Ya no estamos viendo al Señor. Estamos así. El Señor ya dejó de ser nuestro nuestra admiración. Porque yo creo, hermano, que sí cada quien tuvo un enamoramiento con Dios. En verdad tuvo un primer amor y quiso servir en todo, hermano. Pero porque pusimos los ojos y los oídos en personas, hermano, en fallas, nuestra vista y nuestro oído se se desvió. Ahora, mire, hermano, yo aquí tengo una cosa. Ah, aquí está el seis. Él dijo el cinco, perdón, dice, "Ahora pues, si dieres oído a mi voz y guardareis mi pacto, vosotros seréis mi especial tesoro." Fíjense con qué amor le estaba hablando a través de Moisés al pueblo de Israel ahí en el monte Sinaí. Le estaba diciendo, "Vosotros visteis que hice a los egipcios y cómo os tomé sobre las alas las alas del águila y hoy se he traído a mí." Y luego dice, "Ahora pues, si dieres oído a mi voz y guardaris, guardaréis mi pacto, vosotros seréis mi especial tesoro sobre todos los pueblos, porque mía es la tierra y su plenitud, y vosotros me seréis un reino de sacerdotes y gente santa." Estas son las palabras que dirás a los hijos de Israel. Estas son las palabras, pero todo quedó en palabras. Porque ustedes saben que a través del del desierto, hermano, empezaron a levantarse organizaciones, empezaron a levantarse este gente que quería ir en contra, sabiendo que Dios había levantado a un profeta único. Ahí tiene Atán Coré, los más sobresalientes. Tú no nada más eres santo. Nosotros también somos santos. Pero nadie decía en contra de eso. Sí, el Señor dijo, "Me son nación santa." Él no dijo por una persona, no más por Moisés ni Aarón. Él dijo por todo el pueblo. ¿Y qué dijo Coré? No, tú nada más te crees santo, menos otros santos. Sí, nada que legar. Ustedes también son santos. Dios lo dijo así. No era la boca de de ni el pensamiento de Moisés como hombre. Dios había hablado que era una nación santa, pero él lo dijo con amor. Hermanos, Moisés está obedeciendo a Dios nada más. Muchas veces, a veces uno habla, hermano, y piensa, hermano, porque a mí me ha pasado, digo, es que usted ya se creen santos. digo, "No, hija, no nos creemos, somos tan pecadores, no más la única diferencia que Dios ya nos ha llamado." Sí, es la única diferencia. Yo oro porque tenga misericordia Dios de su alma, pero en eso va el perdón, hermano, la misericordia en el corazón. Porque si vinimos con eso, hermano, y no hacemos lo posible por cambiar, estaríamos personificando lo que no somos. Ahora, cualquiera allí afuera puede decir que es un cristiano y usted en la vista lo pueden preguntar. Ahora, mire, hay un hay un hay una vivencia en Hechos 3:11. Búsquenla. 311. dice esto. Y teniendo asidos a Pedro y a Juan, el cojo al que habían sanado todo el pueblo, atónito, concurrió a ellos en el pórtico que se llama de Salomón. Luego dice en el Hechos 4:13, más arribita dice, "Entonces viendo el denuedo de Pedro y de Juan y sabiendo que eran hombres sin letras y del vulgo, fíjense, de sin letras y del vulgo, se maravillaban." Y luego, ¿qué dice? Le reconocía que habían estado con ¿quién? Aleluya. Mir, hermano, eso es lo más hermoso, hermano. Yo creo, hermano, que estar alimentándose ahorita, hermano, de la palabra de Dios va a surgir su efecto. Y tiene que surgir su efecto, hermanos. El único punto que tenemos como una iglesia local o el cuerpo de Cristo es cuidarnos entre nosotros, hermano. Porque cuando vienen milagros y maravillas en el poder del Espíritu Santo y esto es que ya está empezando a a mostrar y manifestar eso, ¿quién cree que se va a enojar? El Y va a venir a meter su cuchara. Por eso debemos estar cuidándonos unos a los otros, hermano. Y se reconoce, hermano, quién ha estado con el Señor. Se reconoce, dice él, y reconocían quién había estado con Jesús. No importa, hermano. No es que el hombre sepa hablar, no es el hombre no no es eso, hermano, ni que que pertenezca a una buena familia o una buena posición. No, hermano, eso no tiene nada que ver. Y gloria a Dios que a lo mejor se ocupan unos hombres que sean intelectos, hermanos, que en verdad tengan ese corazón dispuesto a cambiar, hermanos. Pero, hermanos, lo importante del cuerpo, hermanos, es donde está el cuerpo, donde está toda la gente del vulgo, gentes en el cual uno tiene más, otro tiene menos, uno sabe un poquito más, otro menos, otro que no sabe nada, de varios. Pero hay una cosa que dijo el Señor Jesucristo allá en Gálatas, hermano. Dice que cuando se casaban, hermanos, cuando ellos recibían, hermano, la túnica para casarse, eso lo concedía el novio. ¿Quién es el novio? El Señor Jesucristo. Esta vestidura blanca los hacía ver a todos iguales. ¿Sí o no? Así dice la escritura. Él entraba y los hacía ver todos iguales. Ya si fuera rico, pobre, mendigo o de buen estatus, hermanos, ahí eran todos iguales, hermanos. Por eso cuando aquel que entró y no tenía la la la vestidura blanca, dijo, "¿Y tú cómo entraste aquí?" Y él quedó callado. Dice que lo sacaron y lo echaron, ¿qué? Aloro y crujir de dientes allí afuera. Hermanos, hay una sola vía para poder llegar al Señor Jesucristo y ese es el bautismo del Espíritu Santo, hermano. No hay otra cosa. No es por palabras, hermanos, muy elincuentes con o con doctorados, hermanos, en tal escuela, este, o instituto bíblico, hermanos, no. Al contrario, her, eso lo separa más de Dios. Tiene que ser el mismo Espíritu Santo que lo va a posicionar como ministro. predicador, pastor, evangelista, como sea, hermano, lo que él necesite para su pueblo, Dios lo va a posicionar. Y tan solo no vamos tan lejos en la alabanza, hermano, Dios es el que posiciona. Posiciona, hermano, porque necesitamos es para el crecimiento de la iglesia. Ahora dice, "Entonces el cristiano, el creyente, el miembro de la iglesia leyendo su Biblia ve que él debe de tratar de actuar humilde. Él debe de tratar de ser de esta manera, pero actuando así lo único que él hace es una personificación carnal. Permítre profundamente", dice el profeta, una comparación carnal. Él está tratando de actuar algo que realmente no está en su corazón. En su corazón él está pensando una cosa y tratando de actuar de otra manera. Lo cual, en pocas palabras, eso lo hace a él un hipócrita. Mateo 15:7 dijo, "Hipócritas, bien profetizó de vosotros Isaías cuando dijo, este pueblo de labios me honra, más su corazón está lejos de mí." Y sí, usted lo va a encontrar en Isaías 29:13, si lo quieren apuntar. Isaías 29:13. Ahora dice, cuando el Señor Jesucristo, hermano, se se acerca a los fariseos y saduceos que estaban juntos, fíjese qué qué qué me estaba acordando hermano, el concilio económico. Todas esas organizaciones tienen diferencias, hermano, doctrinales y aún dentro de cada organización tiene también diferencias doctrinales como aquí. Pero qué raro, hermano, que se unieron para quedar dar muerte a la palabra vida que era el Señor Jesucristo. Se unieron, se hicieron cuatachos, se hicieron amigos. ¿Y qué es lo que está pasando ahorita también, hermanos? Lo mismo. Usted bien sabe que el mismo Papa Juan Pablo Segund alzar una revista, una un librito de estos, bueno, de los que tenemos ahí, dijo, "Estos son nuestros peores enemigos." No dijo el pentecostal, no dijo el Bautista, no dijo el testigo de Jehová, dijo estos, estos los del mensaje, porque ellos quién sabe, hermano, todo hermano, todo espíritu, hermano, reconoce a los hijos del Altísimo. Es lo que le dijeron a Pedro, le dijeron a Pablo, a Juan, a Jacob, al mismo Señor Jesucristo. Los demonios, ¿qué tienes contra nosotros, hijo del Altísimo? Todavía no es nuestra hora, hermano. Ellos reconocen más que aquel que reclama ser cristiano, hermano. Ellos reconocen eso. Miren, dice, "Generación de viuras, ¿cómo podéis hablar lo bueno siendo malos? Porque de la abundancia del corazón habla la boca." Mateo 12:34 dice Mateo 19:17, "Y él dijo, "¿Por qué me llamas bueno? Ninguno hay bueno, sino uno, Dios. Más si quieres entrar a la vida, en la vida, guarda los mandamientos. ¿Y qué dijo este muchacho? Los he guardado desde mi juventud. Pero solamente él personificó lo que era ser un cristiano. Él no abrió totalmente su corazón porque cuando le dijo esto, "Okay, ¿quieres ser perfecto? Vende todo lo que tienes, tómalo y regálaselos a los ricos. Toma tu cruz y sígueme. Cuando le dijo, "Toma tu cruz, hermano, le está diciendo que tenía que morir mismo." Y morir, hermano, es un cambio de naturaleza. Morir es dejar a un lado todas sus cuscupiscencias y sus deseos carnales. Él sabía lo que le estaba estorbando ahí era el dinero. No son sus costos. Mira, hermano, si lo vemos por este lado, si esa persona hubiera vendido todo eso, así como muchos millonarios piensan, ese él lo hubiera tenido en poco tiempo otra vez para atrás y caminando con el Señor Jesucristo y vindicando su palabra y haciendo uso de ese dinero, hermano. Pero no supo. ¿Por qué? Porque tenía su corazón endurecido. El mismo Señor Jesucristo le dijo a todos ellos por la dureza de su corazón. Okay. Lucas 6:41, digo 6:45 dice, es lo mismo que dice Mateo este 19 17 este perdón 34 12 34 dice el hombre bueno del buen tesoro de su corazón saca lo bueno y el hombre malo del mal tesoro de su corazón saca lo malo porque de la abundancia del corazón habla la boca. Ahora el 11:29 dice eso y apiñándose las multitudes comenzó a decir, "Esta generación es mala. Demana señal, pero señal no se le no le será dada sino la señal de Jonás. Porque así como Jonás fue señal a los ninivitas, también lo será el Hijo del Hombre en esta generación." ¿Cómo? Porque él iba a pasar tres días y tres noches en el vientre o en el corazón de la tierra, igual que el Señor Jesucristo. Digo, en el corazón, en el vientre de la ballena o del pescado ese grande. Okay, mire, por eso, hermano, cuando nosotros llegamos a Jesucristo, hermanos, ¿qué es lo que nace de usted? Yo sé que yo cada quien uno aquí se acuerda, hermano, cuando uno llega al Señor Jesucristo. Yo yo creo que la hermana en los hermanos ellos llegaron muy chiquitos y este es una fue una experiencia diferente y ellos fueron chicos, niños, verad, niños ya es una experiencia muy diferente a una persona ya adulta. una persona adulta, hermano, cuando ya anduvo en esos en esos lugares feos, abables de oscuridad, hermanos, eh, y el Señor Jesucristo lo dice cuando dije aquella mujer que se le acerca, le derrama el al perfume en sus pies, le enjuga con sus cabellos y le da de besos a sus pies y le dice este hombre llamado Simón, bueno, no le dice, pensó, si este hombre fuera profeta, en vedrá sabría quién es esta clase de mujer. Y lo dijo, hermano, porque esa mujer no podía tocar a un maestro. Eso era abominación para ellos, pero le estaba permitiendo que le la que ni siquiera se movió porque tenía los pies atrás, hermano. Y le dice, "Simón, sí, maestro, tengo algo que decirte." Había un hombre, dice, que le fue perdonada tal catro hombre le fue perdonada tanta creo 51 y unos 500 denarios. ¿Quién crees que le habrá amado más? O sea, que le perdonó más. Así es esta mujer. Por sus muchos pecados se le fue perdonado más y amó más. Desde que yo llegué, tú no me diste un beso y esta mujer no ha cesado de darme besos en mis pies. No me ungistes. Y esta, sin embargo, derramó una botella de la bastro. Dice, "No me diste la bienvenida y esta mujer no ha separado de mí, me han jugado con sus cabellos y ha llorado sobre mis pies." Dice, "Hermano, al que mucho se le perdona, hermano, más ama." Qué tremendo, hermano. Dígame si no es el corazón, hermano. Tuvo misericordia de esa mujer. Amén. No más esa mujer, hermanos. Tiene que ver mucho el corazón, hermanos. Es el corazón, hermanos, lo que el Señor quiere que cambiemos nada más. Es donde va a morar él. es donde va a morar lo divino, lo puro. Hermano, dice, "El que creyere y fuere y fuere bautizado será salvo. Más el que no creyere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen. En ni mi nombre echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas, tomarán en las manos serpientes y si vivier en cosa mortífera, no les hará daño. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. He aquí, yo enviaré la promesa de mi Padre sobre vosotros, para quedaos vosotros en Jerusalén hasta que seáis investidos del poder de lo alto. Hermano, ahora mi hermano, cualquier hombre, hermano, cualquier hombre, vamos a hablar parejo. Ustedes no ha oído que se ha repetido que el pastor es el que pastorea la iglesia, ¿no? Pero el varón, independientemente de la posición que tenga aquí, es pastor y cabeza del hogar, ¿no? Si comprendes pastor y cabeza del hogar. Así como Cristo es la cabeza de la iglesia, el hombre es cabeza de ¿quién? De la mujer, o sea, de su familia. Okay. Creyendo esto, hermano, que que es la cabeza, el hombre es el que está comprometido con Dios, hermano, en cambiar su naturaleza. Pero ya, ¿por qué, hermano? Porque tiene una iglesia que la está siguiendo, su esposa y sus hijos. Cuando el Señor Jesucristo le pregunta a Pedro, cuando dice, "Pedro, ¿me amas? Y en la tercera, hermano, cuando él empieza a llorar, el Señor dice, "Tú bien sabes que sí te amo. Tú más que nada, tú eres Dios." Él le dijo eso porque él sabía que podía leer su corazón, sabía lo que él estaba dentro de él, hermano. Era un hombre duro, hermano, una un hombre arrebatado, hermano. Pero él sabía que él sí daba la vida por su Señor, hermano. Pero en ese tiempo cuando él huyó, hermano, él todavía no estaba, hermano, lleno del Espíritu Santo. Él estaba en el proceso de santificación. Lo mismo que Judas en un proceso de santificación que ya iba a culminar, ya no más estaban esperando. Por eso el Señor Jesucristo ya estaba acercándose, les dijo, "Ya se llegó la hora." Porque ya sabía que ellos ya estaban listos, ellos ya podían recibir al Espíritu Santo. Y le dijo, "Vayan y esperen. No prediquen, no vayan a hablar de la palabra todavía. Esperen ahí." M. Por eso el profeta de Dios dice que todo ministro, hermano, porque también ustedes son ministros, hermanos, reyes y sacerdotes, hermanos, embajadores de su palabra para que ustedes le puedan dar la vida, hermano, que es su palabra, hermano, a cada corazón, no es a la persona, hermano, no es uno, es lo que Dios puso ahí. Esa alma predestinada. Si usted no entiende eso, hermano, que usted no es, mire, no es Raúl Gonzalo que está aquí, no es María del Rosario que está ahí sentada, her ni hermana Leti, ni hermano Ángel, ni hermano, no, hermano, los vemos porque es la carne que está ahí. Pero el alma, hermano, eso es lo más real. Eso lo que puso Dios es la imagen y semejanza de él. Ese es el espíritu, hermano. Por eso él cuando usted lo llama le cambia su corazón y le quita ese corazón de piedra y le pone uno de carne, hermano, uno sensible. Le pone un espíritu correcto conforme la naturaleza del Espíritu Santo, que es la palabra le ponen un espíritu de cordero, hermano, donde cede todos sus derechos. tiene que ser sincero cuando usted abrir su corazón. Señor, yo no puedo, le Señor, un clamor por clama a mí, yo te responderé y te enseñaré cosas que tú nunca has visto, hermano. Y él no estaba diciendo que lo va a ver literalmente, sino que lo va a estar viendo con los ojos del corazón. Y usted ve y comprende tan inmenso es el amor de Dios, que por qué dio la vida por nosotros, hermano. Y a decir, ¿verdad, hermano? Ya estaba escrito, usted no hizo nada, nada. Simplemente ahorita lo que él está demandando es un poco de usted y es obediencia, hermano. Dijo, "Ay, gloria al Señor." Dice en Ezequiel 11:19 dice esto: "Y les daré corazón." Vamos ahí. Y ahí voy a terminar, hermano, porque me falta pues pues es bastante. Quiero hablar un más esta parte de Ezequiel 11, porque lo mismo dice aquí en Ezequiel 11, en Ezequiel 18 y en Ezequiel 36, hablando sobre lo que empezó en Ezequiel 3, dijo ah, 1119. Estamos ahí, hermanos. Listos, arrancamos. Dice, vamos a leer 17. Está bien, está bien. Bueno, esto. Okay. Dice, "Di, por tanto, así ha dicho Jehová el Señor, yo os recogeré de los pueblos y os congregaré de las tierras, o sea, los juntaré, en las cuales estáis esparcidos, y os daré la tierra de Israel y volverán allá y quitarán de ella todas sus idolatrías y todas sus abominaciones." ¿Okay? ¿Qué está haciendo ahorita el Señor Jesucristo, hermano? Cuando el profeta de Dios, hermano, empezó a predicar, hermano, él empezó a reclutar de todas las tierras, del norte, del sur, del este, del este. Y la Biblia dice que él los hizo juntar donde dice, "Donde está el cuerpo, se juntarán ¿qué? Las águilas." Okay. Dice, "Y luego y él prometió algo, hermano, para ese pueblo especial." Véanlo bien. Pidan al Señor que se les les muestre esto. Dice, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo. Pondré dentro de ellos." Y luego dice, "Y quitaré el corazón de piedra de medio de su carne y les daré un corazón de carne para que anden, aquí ya lo dice claramente, para que anden qué y guarden mis qué y cumplan mis qué deseos. Amén. Y me sean por pueblo y yo sea a ellos por qué, hermanos. Si usted está fallando, porque aquí no es de que una sí, otra no. Dijo el profeta de Dios, aquí no hay huesito, hermano. Allá le decía a los pentecostales, si si ven encuentran un hueso, tírenlo, sáquenlo y tíralo. Pero los hijos de no, hermano, se tienen que comer toda la palabra, todo el librito. Okay. Dice, lo voy a hablar otra vez, para que anden en mis ordenanzas. ¿Cuáles? Algunas, ¿no? Dice, "En mis ordenanzas." Él está hablando en Genaralizando, "Y guarden mis decretos y los cumplan y me sean por pueblo y yo sea a ellos." Ahora le cuando empezamos leímos la escritura cuando dice, "Y nosotros obedeceremos", dijo el pueblo, "No, pero dijo, de labios. De labios me honra, pero en su corazón, ahí le vuelvo a decir otra vez su corazón. Ellos dijeron que iban a obedecer. ¿Lo hicieron? No obedecieron, hermanos. Al contrario, no n más hicieron rebeldes, sino se levantaron en contra del profeta de aquella edad que era Moisés. Hermanos, yo quiero que vean los tiempos de hoy en día. Es lo mismo, está pasando lo mismo, hermano, porque Moisés fue el tipo y sombra del Señor Jesucristo. Ahora estamos en la manifestación del Hijo del Hombre, que es el Señor Jesucristo. Pero ahora es el Espíritu Santo que nos está guiando la columna de fuego como en el tiempo de Moisés. Yo yo creo que sí lo están viendo, hermano. El Señor Jesucristo en aquella vez que era el alfa y el omega, hermano, la luz, la columna de fuego, hermanos, estaba guiando al pueblo, hermanos. Ahora ha quedado, se fue el profeta y ha quedado el Espíritu Santo para guiar a ese pueblo, hermano. Él lo está guiando. No hay otra persona, hermano. Por eso, mire, el profeta fue un vaso, hermano, porque es una línea regada de que muchas veces quieren adorar más al profeta. Fue un hombre especial, un vaso especial, hermano. Pero él dejó y apuntó para Dios que es el Espíritu Santo. Es al que estamos siguiendo. Su Espíritu Santo es el que le da la revelación. El Espíritu Santo es el que le alumbra en esta oscuridad, hermano, porque mire, hermano, todo ciego, hermano, y y no lo hay una escritura donde dice que los ciegos verán en la oscuridad. Digo, ¿cómo? Sí, porque cuando iba a haber más oscuridad que esos tiempos, hermano, iba a haber luz. Y los que estábamos ciegos, hermano, empezábamos a ver en esta oscuridad. ¿Quiénes son? Es su iglesia, hermanos, su novia la que está viendo, la que lo está siguiendo ahorita. es la que está trayendo la palabra, hermano, la misma palabra, hermanos. Ahora, mire, si usted ve cuando dice esto, ¿dónde está? Más aquellos cuyo corazón andan tras el deseo de sus idolatrías. Pablo dice lo que es idolatría. Aquello que están haciendo primeramente que Dios dice, "Más aquellos cuyo corazón andan tras el deseo de sus idolatrías y de sus abominaciones, yo traigo su camino sobre sus propias cabezas", dice Jehová de los ejércitos. Mi hermano, póngase de pie. Mire, ahora nos damos cuenta, dice, él iba a hacer una nueva iglesia. Una nueva iglesia, hermanos. Nadie puede pulir una iglesia vieja. Únicamente puede alizarse las alugaras de las caras, pero eso no beneficia nada. Es un nuevo corazón. Él dijo, "Quitaré el corazón de piedra." Dice, "No, que usted se lo quitará, sino yo lo quitaré, no usted." ¿Ven ustedes lo la diferencia? Eso es un acto de gracia porque usted no puede, hermano. No es por obra, no es porque deje de ser las cosas, es algo que tiene que salir de aquí genuino, hermano. Y ese de ver, hermano. Pero el profeta dijo, "Yo no puedo decir muchas cosas que a veces le están fallando." Dice, "porque sería como avergonzarlos." Pero la persona sí te tenía que ver y alzar la mano y decir, "Estoy errado, estoy mal, Señor, ayúdame." Es lo que él quiere, que declaremos que estamos mal, porque nadie está bien ahorita, hermano, aunque ya he recibido el mensaje, nadie está bien. Dice, "Yo lo haré", dice. Y ustedes, gente bautista, presbesterianos, quienes predican eternidad, eterna seguridad y actúan como el mundo, qué vergüenza. ¿Qué están predicando naturalmente? Si Ezequiel dijo, "Les daré un corazón y un espíritu nuevo," dice, "dentro y pondré dentro de ellos y quitaré el corazón de de piedra de medio de su carne y les daré un corazón de carne." Esto es lo que acabamos de leer. Ezequiel 11:19. ¿Para qué? para que puedan obedecer, hermanos, sus mandamientos. Ahora, observe, él dijo que haría eso. Usted no puede poner eso ni hablar de eso en la iglesia intelectual vieja. Esa es la razón por la que cual América está en la condición que está hoy, porque se ha endurecido con la idea intelectual vieja. Esa es la razón por la cual tiene que ir hacer cada a cada persona firmar papeles y demás comprometiéndose con las iglesias y teniendo avivamientos de Hollywood. Y todos ellos salen y con el mismo encanto de muchachas y muchachos y ponen programas y hacen eso. Sí, lo han visto, hermano. Hay iglesias donde llaman conciertos y tanta gente para jalar gente, pero ahora, hermano, ya se cobran, venden los tickets. Yo lo acabo de ir en una estación de inglés. Le digo al hermano, le digo al hermano Juan, "¿Está hablando de un concierto y venta de boletos?" digo, "Sí, ¿sabes qué es eso?" digo así están vendiendo prácticamente están vendiendo su primogenitura concierto no bíblico y luego venderlo y toda gente que se presta eso para traer más gente para hacerlos, hermanos partícipes de su cuscpescencia, pero entre comillas según ya ya son miembros de su iglesia. ¿Cómo es el Pero nosotros lo hemos cambiado. Esa es la razón por la cual nosotros tenemos esos grupos intelectuales. Ahora, ¿cómo vamos a presentar este evangelio nuevo de la manera que Cristo nos dijo que lo hiciéramos? En algo como eso no se puede. Si la mente todavía permanece carnal, pasará por fantasías, fanatismo, pasará por alto la palabra de Dios y entregará engoteos de aceite y todo lo demás. ¿Cómo lo ahora? ¿Cómo lo va a parar? ¿Lo va usted a parar? La Biblia lo dijo que sería de esa manera, así que usted no lo puede parar. No se puede parar eso, hermano. Tiene que suceder. La Biblia lo dijo. Dice Dios lo dijo así que sería y en eso estamos ahora. ¿Cómo lo dijo, hermano? Cuando yo leí esta escritura, hermano, hace muchos años, yo dije, "¿Qué qué significa eso? Ni echan vino nuevo en odres viejos. De otra manera, los odres se rompen y el vino se derrama y los odres se pierden, pero echan el vino nuevo en odres nuevos y lo uno y lo otro se conservan juntamente. Y yo la leí y digo, ¿qué significará? Y ahora lo veo tan claro, hermano, y hay escrituras en el Antiguo Testamento que dice lo mismo. Pero yo si le digo a alguien que no es para eso, va a decir, "Es que no, no es lo mismo." Digo, "¿Cómo no? No, no. Aquí dice una cosa y aquí dice otra cosa. Bueno, eso es lo que usted ve. Pero a mí Dios me está mostrando que esto, lo que está aquí es una sombra y tipo de lo que está diciendo. Yo le digo que a Moisés se le dijo que no podía comer pan de lo que sobró, que durante 7 días, o sea, siete edades o siete dispensaciones gentiles, tendría que comerse el pan sin levadura y lo que sobrara se tenía que quemar. ni echan vino nuevo en odres viejos, ni de otra manera los od se rompen y el vino se derrama. Y lo digo porque yo lo viví, por más que le busqué y le dije, "No, yo no le entiendo esto." Por eso hoy entiendo, hermano, que tiene que haber un profeta, el cual Dios haya llamado para ese uso especial y a través de esa boca, de esas cuerdas vocales, habla Dios y le llega ese sonido, ¿cierto? Como dijo Pablo, a los predestinados. aquellos ciegos que pueden ver en la oscuridad. Hermano, hermano, cuando usted ve esas maravillas, hermano, de que Dios le está diciendo de una u otra forma, hermano, que su palabra es real. Cuando él dice una cosa negro, tiene que ser negro. Cuando dice blanco tiene que ser blanco. Yo no me voy a hacer ni para un lado ni para otro, hermano. Simplemente que lo que Dios diga, hermanos, es ahí cuando empieza a comprender la iglesia, hermano. Ahora, hermano, de que de que se va a filtrar, hermano, se va a filtrar. El profeta dijo que va a haber tres clases de creyentes, hermanos. El viejito, la viejita y el perro. Como dijeron, el perro es el incrédulo, hermano. Sí. En en toda urbanización, en toda iglesia. A una denominación, hermano, hay esas personas y eso es bíblico, hermano, más que por causa de de tiempo, necesitamos muo de hecho, tendríamos que predicar todos los días para poder una pequeña parte, hermano. Sí, hermano, porque ¿cuántos años predicó el profeta de Dios? Y prácticamente era todos los días, años y yo para los años si predico 30 el 30 del 30 al 65 años 35 años, ¿no? Yo 35 años llega a lo mejor ya ni estoy aquí, hermano. Son muchas cosas, pero yo creo que con una sola palabra del Dios, hermano, necesitamos, hay un canto que dice, "Una gota de su sangre sobre mí. una gota de su sangre sobre una hoguita, hermano. Y sí, hermano, no fue mucha la que derramó para la cantidad y a través de las generaciones, hermano, fuéramos redimidos por su bendita sangre, hermano. Y eso lo maravilloso, hermano, que a través de esa redención, hermano, hubo un parentesco, hermano. Dios se hizo hombre para que nosotros pudiéramos tomar su lugar. Dios es hoy, dijo. Y en verdad, hermano, eso es lo que éramos antes. No es que vayamos a hacer, ya lo éramos antes, hermanos, porque estábamos en Dios, éramos parte de Dios. Y si somos parte de Dios, Dios es dijo el Señor. Vamos a inclinar nuestros rostros. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Padre, por su benevolencia, Señor, su misericordia, Señor, pero sobre todo, Señor, que todavía están abiertas las puertas de la gracia, Señor, y cualquiera, Señor, que quisiera venir, que venga, Señor, a beber de esta agua, Señor, que es gratuita, Señor. Pero solamente, Señor, le pedimos, Padre Celestial, que tenga misericordia de todas aquellas almas que aún falta, Señor. Yo sé que hay hombres, Señor, y mujeres, Señor, que son buenas, pero eso no basta, Señor. Usted bien sabe que necesitamos, Señor, su Espíritu Santo, Señor, el bautismo, Señor, del Espíritu Santo en nuestras vidas, Padre celestial. y sobre todo, Señor, para que podamos caminar, llegar a la perfección y ser sellados, Señor, por su Espíritu Santo, en el cual, Señor, es la garantía, Señor, es el el depósito, Señor, el cual, Señor, tenemos, Señor, y usted es tan poderoso, Señor, dijo Pablo, para poder guardarlo, Padre Celestial. Y tenemos un acta, Señor, en el que fue clavado públicamente, Señor, en el cual ya está declarado, Señor, que no pertenecemos a este mundo, sino a su reino, Señor. Yo creo todo eso, Padre Celestial, porque esté al aplacido, Señor, a todos mis hermanos y hermanas que están aquí, Señor, han escuchado esa palabra, ahora queda en ellos, Padre Celestial. Que su corazón, Señor, sea sincero, Señor. Que abran y dispongan también su mente, Señor. Que no pueda hacer estrago, Señor, el Señor, en su mente para que su corazón permanezca limpio y puro, Señor, y consciente, Señor, que lo que ellos son eran antes, Padre Celestial. Así como fuimos, Señor, seremos conocidos, Padre. Señor, le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, el Salvador. Amén. Gloria al Señor.
