################################################################################
START OF FILE: 2025-10-29 - 10292025 El Señor se proveerá así mismo Pt.6 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-29
Title:    10/29/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt.6
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UuJnU-KpC0I
========================================

TRANSCRIPT
========================================
vida, padre, gracias por habernos en este lugar también, padre. Señor que a los que vienen camino padreo que los hijos llegar aquí con padre para padre te pedimos que nos estas iglesias señor corazones después que sentimos estimos Gracias por todo el pedimos, Señor, te agradecemos. [música] Eres padre de La malo [música] al pu Jesús eres mi gozar [música] santidad. Hay solo hay poder [música] en Jesús. Hay poder. [música] El poder [música] en Jesús que murió en su [música] al poder de él. [música] poder de la sangre que [música] eres gloria y paciero de [música] poder Jesús, que [música] eres por la prueba tentacer Hay [música] poder en nuestro poder, [música] poder. Al poder en Jesús [música] que murió resucitó al poder [música] en la sangre de mi [música] a tu rey señor [música] todo en mi Jesús [música] operaste en su amor. [música] Tan solo hay poder en Jesús. Poder, poder. [música] Hay poder en Jesús [música] que murió y resucitó. Hay poder, [música] poder. Poder en la sangre de Dios. [música] Poder, poder. El poder es Jesús que [música] me dio y resucitó. Hay poder, poder. Digo el poder [música] de la sangre que veró [música] en la sangre de Dios. [música] [música] Tengo un abogado defiender. Él nunca está ocupado. [música] Que nunca pierde caso. Todo [música] lo si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno [música] le interesa, sabe el su nombre. Yo tengo [música] un abogado nunca está ocupado que [música] me atende. Nunca pierdo caso. [música] Alguno le interesa saber su nombre. Jesús se llama. [música] No le interesa saber su nombre. Jesús se llama. [música] de Dios por mi sea al cielo más [música] luz [música] que me dio Jesús. de Dios por el [música] milagro que se lleva al ciego [música] más adorador [música] que Jesús [música] tengo un abogado. [música] está ocupado [música] nunca pierdo todo lo [música] si el mundo entereza [música] en su nombre Jesús se llama [música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que nuevamente pueden acompañarnos y una bienvenida a mi compañero Javier que se dio la oportunidad de visitarnos, hermanos. Dios bendiga su vida y sabemos, hermanos, que necesitamos buscar de Dios cada uno de nosotros. Hay ocasiones que que uno aunque tenga pues las cosas materiales, buen trabajo, buena salud, siempre ese vacío que no se llena, solamente el Señor Jesucristo puede llenarlo más. Amén. Por eso hay que buscar el Señor, hermanos, para que el Señor pueda llenar ese vacío que muchas veces uno tiene y no se da cuenta, hermanos. Amén. Estamos pidiendo oración por cada familia del Tabernáculo Hijos del Dios Viviente. Que el Señor Jesucristo nos fortalezca y nos guíe con su Espíritu Santo en todo tiempo, hermanos. Amén. Que el Señor siga guiándonos hacia el camino correcto, hermanos. Agradecimiento al Señor Jesucristo por la vida de Javier y de cada uno de mis hermanos que vinieron al lugar donde los santos se reúnen para adorar a nuestro Señor. Aleluya. Y un agradecimiento. Le doy gracias a Dios por haberme dado una madre, un papá y dos hermanos. Gloria a Dios. Mi hijo siempre pidiendo por su por su familia, hermanos. Amén. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad delante de Dios, hermanos, simplemente, hermanos, levante su mano, clame al Señor, hermanos, y el Señor conoce cada una de nuestras necesidades. Amén. Si me acompañas hacer una oración, Padre mío, te damos gracias, Señor, en esta noche porque nos has permitido una vez más venir a venir a este lugar, Señor, donde tus hijos se juntan, Señor, para adorarte y glorificarte, mi Dios. Y en esta hora, Señor Santo, te pedimos, mi Dios amado, que escuches el clamor de cada uno de tus hijos, Señor. Sabemos, Padre Santo, que los tiempos son los tiempos son difíciles, Señor Santo. Y en estos tiempos, Padre Santo, hay mucha necesidad en el pueblo de Dios, Señor. Pero sabemos, Padre Santo, que todo aquel que acude a ti, Señor Santo, con un corazón contricto y humillado, Señor, dice tu palabra que tú nos rechazas, Señor. Por eso, en esta hora, Señor Santo, nos humillamos ante ti, Señor, pidiéndote y clamándote, mi Dios amado, que escuches el clamor de cada uno de tus hijos, Señor, a cualquiera que tenga alguna necesidad, mi Dios amado, que si está en tu santa voluntad, mi Dios amado, que responda, Señor santo a su petición, mi Dios, fortalécenos a cada uno de nosotros, Señor. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Ayúdanos en las diversas pruebas y luchas, Señor, que nos enfrentamos día con día, Señor, y que sea tu Espíritu Santo, Señor, fortaleciéndonos y ayudándonos, Padre Santo, para poder llegar, Señor, a la meta. Mi Dios, nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria, mi Dios. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos. Pas especial. [música] Poco [música] variaré [música] este mundoaré Eres [música] [música] de [música] Oh, elo [música] [música] de hoy. [música] Señor Dios [música] quedará con [música] tu vida. [música] [música] Señor, [música] es la historia de Dios. [música] que Dios [música] [música] hoy [música] [música] si fuiste fiel A Dios unas [música] gloria [música] [música] a Dios. [música] Cambia de Dios [música] por tua [música] que Señor, [música] gracias [música] les bendiga, hermanos. Tengo un agradecimiento para el Señor. El Señor ha sido bueno, hermanos. Estoy agradecida con él por darme el privilegio de estar aquí, de seguir en su casa. En estas semanas ha hecho algo tan hermoso conmigo y Satanás me ha querido robar ese gozo y esa paz. Ayer fue uno de esos días. El Señor me ha dado la victoria, hermanos. Me siento tan agradecida con él porque yo sé que él sigue tomando el control. Esta mañana clamé, le pedí algo y me lo concedió. Aleluya. Y mi corazón está tan agradecido. Quiero agradecerle con este canto, hermanos. I love you, Lord. For your mercy never [música] fa me. All my days I be held in your hands. From the [música] moment that I wake up until I lay my head. Oh, I will sing. of the goodness [música] of God. And my love [música] you have been faithful and all my life you have been so so good with every breath [música] that I am for oh I will sing of the goodness of God. [música] I love your voice. [música] You me to the fires in darkness [música] times. You are close like no other. I know you are the father. I know [música] you are afraid. I've been in the goodness [música] of God. And on my life [música] you have been faithful. And my life you have been so so good [música] with every breath I am. Oh, I will sing the goodness [música] of God. Te amo, [música] Dios. Tu amor [música] nunca me falla. Mi existir en tus manos [música] está. Desde el momento que despierto [música] hasta la noche, yo [música] cantaré de la bondad [música] de Dios. Gloria al Señor. En mi vida ha sido bueno. [música] En mi vida ha sido tan fiel [música] con mi ser, con cada aliento yo cantaré. [música] de la bondad de Dios. Amo [música] tu voz me has guiado por el fuego. [música] Tú cerca estás en la oscuridad. [música] Te conozco como [música] padre. Y como amigo fiel, [música] mi vida está en la bondad de Dios. [música] En mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido [música] tan fiel con [música] mi ser. Con cada aliento yo cantaré de la bondad [música] de Dios. Gracias, [música] hermanos. Dios los bendiga. Vamos a continuar. Sé que [música] me de verdad, que tú eres fiel [música] y nunca fallará. [música] la verdad cielo en [música] tiempos de tempestad. Sé que Jesús me ama [música] verá. Tú eres fiel [música] y nunca fallará. [música] Que tú eres el camino, la vida y la [música] verdad de tempestad. [música] Señor, [música] de tu amor y de tu paz, [música] que mi vaso en este día [música] [música] está mi corazón y que sea un prisionero [música] de Cristo oh [música] Señor llénanos de tu amor y de [música] tu paz que mi vaso en este [música] tú lo puedasar yas [música] que sienta [música] hasta mi corazón y que sea un prionero [música] Cristo se [música] no hay otro en el cual [música] la que tu vida y mi [música] pueden adorar [música] las obras que ayudan manera. Oh, Señor, [música] llénanos de tu amor y de [música] tu paz. que mi vasto en este día lo puedas [música] llevar. Sias y descienda [música] está mi corazón y que sea un prisionero de Cristo. [música] En amor de tu amor y de tu paz. [música] que mi vaso en este día tú [música] lo puedas que descienda [música] mi corazón y que sea un prisionero [música] de Cristo. Oh. [música] [música] la cruz con Jesús y [música] crucificador que [música] pasar no nada especial [música] en la fea del Calvario. [música] tu nombre a los pies aquel y arrodillado. [música] Jesús, pero [música] no las pudo contener, [música] porque esa [música] era la de [música] Señor, quiero mi día en el calv [música] poder ir [música] a esta vida de pecador [música] levantarme hasta que fuera. [música] Ya no vivo yo más. [música] [música] Señor, quiero mi día [música] en el calvario [música] a esta vida de [música] hoy. levantarme hasta que pueda yo [música] desciendo. [música] Yo [música] más grande ventilidad [música] fue aquí. [música] Calvario, [música] Dios señor [música] y al morir para el pecador [música] había nadie para ir en su lugar. [música] gloria seor [música] y por su sangre ahora [música] podemos reñ Quiero mirar [música] hoy ir [música] a esta vida de un pecador. [música] levantarme hasta que pueda yo [música] ya no vivo yooo [música] Señor quiero mi día Calvario. [música] ir ahí a esta vida de [música] pecado. Levantarme hasta [música] que pueda yo [música] ya no yo, más Cristo [música] vive en mí. Amén. Gracias, [música] Señor. Más [música] Cristo vive en mí. Amén. [música] Amén. Gloria al Señor. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, bienvenidos. [música] Muy buenas noches a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estaba yendo que nuestro hermano se llama Javier. Bienvenido, hermano. Dios lo bendiga, que bendiga su corazón. No n más este día, sino todos los días de su vida. Tenemos un Dios poderoso, pero sobre todo amoroso. Amén, mi hermano. Oh. Ah, pues vamos a pedirle al Señor. Cuando el Señor habla viene todo, hermano. Viene sanidad. restauración, sanidad divina, hermano, todo lo que usted guste, hermanos, más abra su corazón. Estamos este hablando este ahí está una petición de nuestro hermano. Eso es bueno, pero más allá de que queramos algo, hermano, Dios se place, se complace cuando hay un corazón disponible, contrto y humillado también, ¿no? Él no lo rechaza, pero que haya un corazón disponible. Eh, cuando estamos en la presencia del Señor, muchas veces nos dicen que tenemos que morir. Como dice el Señor, quiero mi día en el Calvario. Hermanos, ¿sabían que en el calvario se tiene que morir? Él murió en el Calvario, hermanos. Y no toda la gente le gusta morir. Y morir es dejar cosas, hermano, de este mundo. Entramos en un mundo, hermano, tremendo, hermano, donde todo es posible. Todo es posible. Si puedes creer, hermanos, pues vamos a abrir nuestra Biblia, hermano. Vamos a seguir con el tema Dios, el Señor se proveerá a sí mismo, hermano. Vamos a seguir con ese tema. Está bien bonito, hermano, porque es lo que tiene que saber la iglesia, hermano. Estamos ahí, eh, ni dicho, ¿verdad? Vamos a leer la escritura. Génesis 22, ya lo saben, versículo 13. Disponga su corazón, hermanos, para que el Señor les dé su porción, hermanos. Más que nada, hermanos, el venir con el Señor es venir. ¿Qué qué le qué le puedo traer? ¿Qué le voy a dar, hermano? Él nos da muchas cosas, dijo David, dice, pues, ¿qué le podemos dar? No, es todo suyo, todo suyo, hermano. Nuestras fuerzas, nuestros bienes, la vida de nuestros hijos, que creemos que es de nosotros, pero también ellos de ellos de Dios. Ellos son de Dios, hermano. Él no nos presta un ratito para que aprendamos a ser responsables. Amén. Dios ya es responsable, hermano, porque nos provee a nosotros de todo, de educación. de libertad, de material, pero sobre todo una vida espiritual. Hermanos, estamos ahí Génesis. Okay, vamos a leer. Dice, "Entonces alzó a Abraham sus ojos y miró, y he aquí a sus espaldas un carnero trabado de un zarzal por sus cuernos. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en holocausto, en el lugar de su hijo, y llamó Abraham el nombre de aquel lugar, Jehová proveerá. Por tanto, se dice, hoy en el monte de Jehová será promisto todo. Hermanos, vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, primeramente por las fuerzas, Señor, por este día también, Señor, porque grandes son su misericordia, Señor, y nuevas son todos los días, Señor. Yo reconozco, Señor, siendo un pecador, Padre Celestial, vengo gustoso, Señor, con aquellos, Señor, que dicen, "Iremos a la casa de Jehová, pero sobre todo poniendo nuestro corazón que es a santificarnos y sentarnos en lugares celestiales juntamente con su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador, en el cual, Señor, un día se proveyó un carnero, Señor, dando el tipo y sombra en el Antiguo Testamento de lo que lo que vendría en el futuro, sería algo correcto, recto, puro. sublime, Señor, para que nosotros pudiéramos más que nada morir en ese calvario, en ese monte, Señor, donde un cordero entregó su vida, Señor, por cada uno de nosotros. Le damos gracias, Señor, porque usted un día volteó y nos reconoció, Señor. Aquí estamos, Señor, para escuchar su bendita palabra, Señor. Yo le pido, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, que dé revelación, Señor, en cada corazón de que venga disponible, Señor, en esta en esta noche, Señor, sabiendo que su pueblo hace el esfuerzo para venir, Señor, que no debiera, pero estamos en esos días, Señor. Le damos gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Ah, a modo de comentario, hermano, a modo de comentario. Estaba oyendo al profeta, hermano, que dijo, "Tal vez ya la novia haya sido escogida para estos días, hermano. Ya sabemos que ya los avivamientos se terminaron. Eh, si hay alguna organización por llámese como se llame, testigos de Jehová. a digo este pentecostales, apostólicos, bautistas, presbiterianos, que tengan así un avivamiento donde hay ese donde tengan unas plataformas con un grupo bien grande, luces y todo eso, hermano, o no tengan luces, lo que sean, hermano, y que las las los muchachos brinquen, brinque, salten, salte y las mamás igual todo eso, hermano, hermano, eso ya no está huyendo. Acuérdense los tipos. Eleser le dio los dones a las hermanas, los hermanos, pero a Rebeca le dio la palabra. Y la palabra no es por emociones, hermanos, no. El aviamiento ya ha terminado, hermano. Eso lo sabemos nosotros. Pero a veces el profeta decía para no herir sentimientos, porque la organización se mueve por sentimientos y sentidos y afectos. Por eso, hermano, fíjese qué tremendo, el domingo pasado, ¿no? Este, el otro, hermano, dos horas y cachito, creo duró la predicación y dije, "¿Por qué duró tanto?" digo, se me hizo corto. No sé que una hermanita me dijo, "Sí", le digo como que acabó rápido el hermano. Digo, "Sí, se aventó 2 horas y media el hermano va." Pero estamos así, hermano. Eso es lo que usted le está dando Dios el manojito, como a Ester. Dice, pero muchas veces con dos horas de servicio todos se están quejando. Dice, "Un avivamiento es de día y de noche." Ahora, este avivamiento no es con gritos, saltos, hablar en lenguas y todas esas cosas, no, hermano. El avivamiento es aquí, hermano. Cuando usted se goza, Dios, le está revelando algo en su vida y eso lo va a sustentar seguir caminando, hermano. Mire, espigar, hermano, si cosechar es pesado. Espigar es mucho más pesado, hermano. Tiene que estar buscando para allá, para allá, buscando todo aquel granito, hermano, que dejaron que dejaron los los pescadores, hermano, espigar. Y dijo que voz se condolió. Hayó gracia esta Rut ante sus ojos de voz. Eso es lo que es la mujer, hermano, la iglesia, su novia, le gustó el carácter y ha sido escogida, dice, "Se acabó el avivamiento." Amén. Se acabó. Ya no más hay ya no hay más espíritu de avivamiento, hermano. Qué tremendo, hermano. Nosotros solamente estamos espigando. Fíjense. ¿Se acuerdan de aquella mujer que dijo, "Señor, los perros también? reciben migajas de sus. Esa es la iglesia, hermano. Una amiga, un manojito. Espigamos, hermano. Pero un día, hermano, todo aquello, hermano, todo lo que es del varón llega a ser de su amada esposa. Todo lo que fue de voz, lo que era de voz, hermano. Rut, el día que contrajo matrimonio, todo eso, sus campos, sus propiedades del mismo voz, era dueño. Porque sí, hermano, por eso Pablo dijo que el cuerpo de la mujer no es de ella, sino del hombre. El cuerpo del hombre no es de él, sino de la mujer. Esto iba a ser también, hermano. Nosotros somos de Cristo. Cristo es nuestro, hermano. Quiero que vean eso, hermano. El avanamiento ha determinado. Ahora, ¿qué estamos haciendo? Estamos espigando. Y si hay un avivimamento, hermano, y que debe de haber, hermano, es ahorita en sus corazones. Ahorita, hermano, mire, muchas veces para tener un avivamiento, hermano, usted tiene que venir con un corazón dispuesto, pero sobre todo en el espíritu. Lo voy a leer. Como dijo Pedro, aunque ya lo saben, aunque ya lo saben, se lo voy a repetir. Mire, es algo muy tremendo, hermano, cuando nosotros nos damos cuenta, miren, él dijo esto, Juan, ay, me pasé. Yo estaba en el espíritu en el día del Señor y oí detrás de mí una gran voz como de trompeta. Apocalipsis 1:10. Pero no lo busquen, no se tarden ahí. Quiero que escuchen. Dice, "Yo estaba en el espíritu." Eso es hermoso, hermano. Cuando usted ve un hombre, hermano, hablando de las cosas de Dios y usted se da cuenta, hermano, que hay un gozo, hay un verdadero avivamiento en su corazón. Pero también se puede ser parte si lo toma, hermano, si se toma ese manojito, dice, se podría decir, mire, cómo amo eso. Dice, se podría decir que esas palabras, el todo de la vida cristiana, si vamos a vivir como cristianos, tenemos que estar en su espíritu. Fíjense, noten, si vamos a vivir como cristianos, tenemos que estar en su espíritu, no que vamos a estar, vamos a estar. Son dos cosas diferentes, se oyen igual. Si vamos a vivir como cristianos, tenemos que estar en su espíritu. Juan no estaba diciendo que estaba en su propio espíritu, hermano. No, en el espíritu. Acuérdense que el su espíritu, hermanos, cuando fue cambiado, cuando Dios le proporcionó ese nuevo espíritu, él se gozó, pero simplemente era para que pudiera ser guiado por el espíritu de Dios. Aquí está diciendo, estaba en el espíritu. El espíritu estaba en él y él en el espíritu. Él lo dijo. Yo voy al Padre, vosotros en mí y yo en vosotros. Ahora, fíjese qué tremendo, ahí se rompe todo. Mire, cada escritura, hermano, quita todo dogma, toda creencia, hermano, organizacional donde dice, pues es que tengo, necesito que me lo diga el Señor. Digo, no, desde el momento que usted llegó a la iglesia, hermano, y le llamó, le puso un corazón y usted tuvo que arrepentirse. Fíjese cómo falló la iglesia, porque se regocijaron en su espíritu, el nuevo espíritu que le dio Dios. Todas las organizaciones se seijaron, regocijaron en eso y pensaron que ya lo tenían, pero no lo tenían. Tenían el gozo de recibir la palabra, pero como no lo absorbieron, no entraron en el espíritu, no la entendieron. Mire, dice, si no hubiera producido este, perdón, aquí está. Tenía que ser en el espíritu de Dios. Tiene que ser el espíritu de Dios en nosotros también. De otra manera, todos nuestros esfuerzos son vanos, hermano. Entonces, ¿cómo le hago? ¿Cómo le hago para entrar en el espíritu, hermano? Es sencillo. Es sencillo. Una vez un pastor que citó toda la iglesia, hermano, y les dijo a todos, "Mire, hermanos, el viernes vamos a tener un servicio cortito. Si el que esté dispuesto, fíj el que esté dispuesto, la que esté dispuesta, hermanita, de recibir y se lleno del espíritu, véngase esa esa la noche a las 9 de la noche, ¿no, hermano? Pues se llenó. Todos querían tener el Espíritu Santo. Y esto es verdad, hermano. Y ya empezó. dice, "Levanto a los que sinceramente quieren tener el Espíritu Santo y pues la mayor parte, okay, hermanos, vamos a orar hasta que esté y sea lleno y se arrepientan en verdad, de sus pecados." ¿Qué es pecado, hermano? No lo que usted ha hecho mal. Eso es causa de la incredulidad de la palabra. ¿Qué es incredulidad? No obedecer la palabra. Usted duda de la palabra, porque si la creyera la pondría por obra y entraría en el espíritu. Mire, fíjese, Pablo dijo, "Yo oraré en el espíritu, cantaré en el espíritu y viviré por el espíritu." Si ustedes lo quieren buscar en la casa después, es Primera de Corintios 14:15. Ahora, si algo bueno ha de venir a mí, tiene que ser revelado por el Espíritu. Si algo bueno tiene que venir a usted, hermano, tiene que ser revelado por el espíritu. Amén. ¿O no? Amén. Amén. Okay. Y confirmado por la palabra, se lo revela el espíritu. Sí, hermano, sí se lo revela y sabe lo que tiene que hacer, pero ¿por qué no lo hace? Cuando lo hace, lo confirma por la palabra. Dice, "Y hecho manifiesto por medio de los resultados que produce." Okay, vuelvo a repetir, si alguno, si algo bueno ha de venir a mí, tiene que ser revelado por el espíritu, confirmado por la palabra y hecho manifiesto en nosotros por los resultados que da. Sí, es ahí cuando usted cree sencillamente, hermano, cuando usted recibe el Espíritu Santo, es cuando ya no le dice no a una, a dos, a tres, a cuatro, a cinco, a seis mandamientos cuando usted lo absorbe todo, hermano. Pero para hacer algo, mire, hermano, simplemente y sencillamente para estos días, hermanos, la gente está tan acostumbrada a a llorar, a a sentirse, no sé, yo yo pues yo no sé qué es lo que sientan, hermano, pero si oído comentarios que a veces no quieren, sí, hermano, usted llore. Eso no tiene nada que ver. Llores, des Cuando uno llora, hermano, se desahoga. Cuando no llora se siente bien. Pero déjeme decir, hermano, cuando usted le quiere la palabra y se mantiene la palabra, pase lo que pase, hermano, se siente mucho mejor. Ahora, yo siempre he sido idealista, hermano. He visto hombres, hermano, a través de las edades o de libros cómo se aferran a algo que quieren, un ideal y sobre todo cuando tienen palabra. Y hay mujeres, hermanos, que tienen palabra más que la mujer del hombre. Porque cuando el hombre pierde su palabra, hermano, pierde la confianza, hermano. Dios no puede mentir ni arrepentirse. Como dice la escritura, no es hombre para mentir, ni hijo de hombre para arrepentirse, hermano. Él si lo prometió, hermano, que eso ayudaría a su vida y eso se fundiría cuando usted mismo estuviera dentro de usted, hermano, tiene que hacer a usted. Mire, hay un ejemplo. Mucha gente se bautiza, dice, "Arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo para perdón de los pecados y reciberéis el don del Espíritu Santo." Ahora, si ustedes ven aquí, hermanos, es algo en el cual todos hemos pasado por eso. ¿Y por qué algunos no no ha sido andados, hermanos? ¿Por qué son montaditos? Fíjese lo que pasa. Si lo vieran, hermanos, por medio de haber entrado en el espíritu, sabrían que si desean recibir el Espíritu Santo. Si lo vieran, por medio de haber entrado en el Espíritu, si es que entraron en el espíritu, sabrían que sí desean recibir el Espíritu Santo, hermano. Es lo que un hijo de Dios quiere, hermano. No hay otra cosa. Pero, ¿sabe qué pasa, hermano? Que ponemos nuestra vista en las cosas y en el hombre. Primeramente, en las cosas. Cuando uno llega enamorado del Señor Jesucristo y baja las aguas, usted quisiera hacer todo. Vamos ahí a tratar dar trataditos y va. A veces va uno con incentivum, pero va. Y que se va a hacer esto. Ah, y que se tiene que aportar esto. Amén. Ahí está. Pero poco a poco, hermano, usted va oyendo porque usted entra en un mundo religioso, entra en un mundo, hermano, eclesiástico donde empieza a captar muchas cosas y usted empieza a meterse, fíjese, empieza a meterse, ay, gran avivamiento, porque se lo empieza a llamar y luego se da cuenta que, ah, digo, no pues no, los mismos de aquí y luego pasan a la esposa del pastor con pantalones, un vestido bien entallado con parece salchicha con su pelo sus rayitos. Wow. Empieza usted a cambiar su forma de pensar, hermano. Empieza a suciar. Hay un modo correcto, hermano. Dice, "Usted necesita arrepentirse y ser bautizado en el nombre de Jesús. Y entonces Dios está tan obligado, hermano, de darle el Espíritu Santo, ser lleno del Espíritu Santo, hermano, eso no fue, digo, no fue escrito ni fue grabado. escribió, ¿qué es el Espíritu Santo? ¿Para qué fue dado el Espíritu Santo? Pero no, ¿cómo recibirlo, pero hay dos mensajes, hermano, y en los demás los dice directamente así como lo puede recibir? Pero la gente no la capta. ¿Por qué? ¿Por qué no entra en el espíritu, hermano? Tan sencillo, muy sencillo, hermano. Sencillo lo dice, hermano. Dios le hable, le da a su iglesia, hermano, y lo lo recibe. Yo creo que sí lo recibe, hermano. Ese es el avivamiento, hermano, cuando usted entra en el espíritu, pero nunca entran en su espíritu. Ahora, entonces, Dios estaría obligado a cumplir su palabra llenándolos con el Espíritu Santo. Nunca entran en su espíritu. De otra manera sucedería aquello, exactamente como dice la palabra, ore usted a Dios para que le dé la revelación de su espíritu en ese primer paso. Entre en el espíritu, ore y créale a su palabra, hermano. Ahora, hermano, ¿quién ha hecho esto? Le pedimos a Dios que su espíritu nos enseñara la verdad genuina del asunto. O sea, cuando leemos la palabra Dios, le pedimos al Señor por medio de la oración. que nos dé la revelación. ¿Alguno ha hecho esto? No, Señor, muéstrame. Y también tiene que estar a las perspectivas que a veces va a entrar su pensamiento, el otro, el enemigo, pero Dios lo va a vindicar. Dice, "Si lo hubiéramos hecho, llamaríamos a los ancianos, confesaríamos nuestros pecados, seríamos ungidos, orarían por nosotros y allí sería el fin del asunto." Cuando yo oro, hermano, por la persona que quiere ser sanada, es sanada. Jesucristo lo dijo. El profeta cuando lo dice dice, "Sí es sanada. Si ella estuvo sanada una hora, media hora, o 2 minutos. Porque a veces la desesperación entra a la fe, pero por la incredulidad lo pierde. por su fe lo recibe porque está la atmósfera, hermano, está su palabra, está el Espíritu Santo y sí lo recibe, pero por la incredulidad, hermano, de dudar su palabra, no toda, pero empieza a ver su conveniencia, lo que está moviendo o o interferiendo en sus intereses, ya sea económicos, ya sea de trabajo, ya sea de la escuela, ya sea del hogar, cuando Ahí interfiere es ahí cuando usted vuele para atrás. Usted duda voluntariamente, hermano. Dice, "Ahora, si lo hubiéramos hecho, llamaríamos a los ancianos, confesaríamos nuestros pecados, seríamos ungidos, orarían por nosotros y allí sería el fin del asunto. Puede ser que no venga de inmediato, pero en su espíritu ya está concluido, fíjense, ya está concluido. Más falta que usted lo acepte. Ahora dice, "No hay ninguna otra apelación. No vaya a dar primero los pasos. Primero entre en el espíritu, luego los pasos y observe lo que Dios hará." Amén, hermanos. Amén. Okay, vamos a seguir. Mire, en los fariseos, hermanos, en Mateo 12:24 decían, "Este no echa fuera a los demonios, sino por Belcebú, príncipe de los demonios. Okay. Ellos sabían el Antiguo Testamento, sabían, hermanos, quién vendría porque lo habían leído, pero no lo vieron. Había un espíritu de incredulidad en ellos, hermanos. Sí. Ahora nosotros, hermanos, es lo con lo que estamos luchando. Por eso, hermano, cuando usted ore, hermano, perdón, cuando usted va a leer las escrituras o viene al servicio, hermano, usted entre en el espíritu, ore, Señor, yo quiero que usted me revele lo que usted tiene para mi vida. Y si usted le entiende, hermano, porque le puede también entender, diga, "Amén. Amén. Es así sea para mí. Amén. Acéptelo, recíbalo, no ponga sus pensamientos porque lo primero que pone el hombre dice, "Ah, pues es que luego me van a hacer venir acá. Es lo que yo he oído. Yo tengo que estar ahí, no estoy listo para salir." Es que es no es la la la no es el que esté esté listo. Dios lo está llamando. El rey lo está llamando conforme a su propósito. Yo no soy nada. Usted no es nadie, hermano, para poderle decir no al rey. Pero sí lo puede hacer. No puede ser como la reina Bastic que no quiso asistir, hermano. ¿Y qué hizo? Pues las desechó. Dios tiene todo la soberanía, her. Ella Él busca una mujer, una novia, una iglesia conforme a su carácter, hermano, de decisión que se pare firme por su palabra. Ahora dice, pues los escribas habían venido de Jerusalén, decían que tenía Nabú y que por el príncipe de los demonios echaba fuera los demonios. Nicodemo, hermano, él dijo, "Sabemos que vienes de parte de Dios, porque estas obras solamente lo hace alguien que tenga Dios con él." Ellos sabían, pero en el público lo declaraban otra cosa, hermano. Esa gente estaba así fluctuante y desconocían las escrituras también, hermano. Porque no simplemente hecho de leerlas, hermano, es que usted sabe las escrituras, ¿no? El Espíritu Santo no se las había revelado, hermano. Ellos estaban bien ciegos. Pero había una mujer, esta la van a recordar, hermano, dice, "Sé que ha de venir el Mesías llamado el Cristo. Cuando él venga nos declarará todas las cosas." Y Jesús le dijo, "Yo soy, yo soy el que habla contigo." Y luego ella corrió y dijo, "Venid a ver a este hombre que me ha dicho todo cuanto he hecho. ¿No será este el Cristo?" Porque lo estaba esperando, hermano. Esa esa mujer que no sabía nada, que tenía la cabeza limpia, solamente sabía las escrituras y la promesa que se tenía que recibir al Mesías en esos tiempos, hermano, ella lo recibió y no solamente lo recibió, sino lo retuvo en su corazón, hermano. ¿Por qué? Porque era una predestinada. Amén. Ahora dice, cuando esa prostituta en el pozo esa noche dice, en el día, dice, mirando a Jesús y mostrándole su señal mesiánica, una señal escritural, ellos dijeron, "Él es becebú, un demonio, un adivinador." Pero tan pronto como esa luz destelló en esa mujer, hermanos, ella corrió, ella escuchó, fíjense. Pero tan pronto que esa luz destelló en esa mujercita, ella corrió, salió corriendo. Si ven el el paisaje, no fue cuando dice, "El Señor va a acabar la obra." No, la obra ya estaba hecha. Vino manifiesto, ella lo recibió. lo creyó en su corazón. Este hombre puede ser el Mesías que estamos esperando. Pero cuando le dijo él, él yo soy dijo, ella agarró y dejó lo literal, dejó su cántaro. Eso representa, hermano, lo literal, lo del mundo, sino para que hubieran escrito esa escritura. Ahora dice, "Ven rápidamente la la predestinada lo captó porque verdaderamente era una simiente de Abraham. Ella vio la luz, era la palabra. Ella sabía que la palabra prometida que cuando el Mesías Mesías viniera, él haría esas cosas y ya ella lo reconoció." Hermano, cuánta gente, hermano, cuánta gente fue a ver al profeta. Gente pobre. En California se repitió una escena escritural, hermano, donde decía que el siervo iba a traer invitados y no quisieron. Unos dicen que ya se habían casado, otros que ya habían comprado una casa sin verla, otros que una llan yta de también sin sin verla. Dice el profeta, le digo, "Sí, usted lo ves, es algo ridículo." Y después ya cuando terminó dice, "Fórzalos a entrar. ve por las calles, por los collados, hermano, empezaron a entrar cojos, ciegos, o sea, gente que, hermano, era de una nivel social muy bajo, hermano, y eso es lo que asistía en sus campañas en California y se vio porque había en el auditorio donde ellos rentaron, hermano, este auditorio entró pura gente de traje, así como los que van a ver a este el SD de de cristo de traquicito, de corbata y después cuando acabó ahora entraron la gente del hermano Brand sus boletas, unos caminando así, otros en camilla, gente que apenas tenía para vestirse, apenas usted los ven en hay varios temas de expectación, hermano, mensajes donde habla la gente cómo iba. no tenía ni idea ni dinero. Había vendido sus casas, sus casas por causa de sus enfermedades. Pero hasta el último instante, hasta el último centavo que tenía y que gastaron de eso, Dios les bendicó, hermano, les dio la sanidad. Mujeres y hombres, hermanos, que habían venido todo, hermano, y condenados a muerte. Y bueno, hermano, es que es Dios. Yo creo que es así. Para que sea glorificado el Señor Jesucristo tiene que ser hasta lo último, hermanos. Y Dios va a proveer. Dios se va a proveer a sí mismo, porque no es él, es el cuerpo de creyente, su amada novia, hermano, la que se está proveiendo a sí mismo, hermano, es parte de él. Ella no lo quiere, él no lo quiere. Él no quiere que ella esté así, hermano. Pero tenemos que pararnos por su palabra. Ahora, mire, pero en esos tiempos, hermanos, como dice ahí en Isaías 4:2, dice, "En aquel tiempo el renuevo de Jehová será para hermosura y gloria, y el fruto de la tierra para grandeza y honra a los sobrevivientes de Israel." Ahora, acuérdense que la iglesia de Israel, bueno, la iglesia, el pueblo de Israel es la iglesia literal. Nosotros somos la iglesia espiritual. Vamos a la par, hermano. Ahora, mire, hermano, estos días, hermanos, dice, en este día cuando las mujeres están pervertidas, más pervertidas que en los últimos días, hermanos, en los en los tiempos descurativos, hermanos, aún la mujer que no era cristiana o creyente, hermano, guardaba santidad. Cuanto más la iglesia, hermano, es en esta edad donde se ha pervertido más la mujer, pero por causa también de la mujer va a caer el hombre, hermano. ¿Cuántos ministros, cuántos hijos de Dios han pecado, hermano? Cuando el Señor Jesucristo vino a magnificar aquel mandamiento, que cualquiera dice que mire a una mujer, hermano, ya cometió el el acto, lo vino a manificar, hermanos. ¿Por qué? Por causa, hermano, de la edad que estamos viviendo. Esta es la edad de la mujer, de la perversión de la mujer, que se hace de todo. Dice, "Ellas nunca hicieron eso ninguna de otra edad, pero en esta edad sí." Por eso es lo que dice aquí en en este en Isaías 4:2 dice, "Ahora en Gálatas 18, les voy a leer este versículo, dice, "Más si aún nosotros o un ángel del cielo os anunciar otro evangelio diferente al que nos del que os hemos anunciado, sea anatema." Ahora, hermano, ¿quiénes son los que predican en las púlpitos? Maestros, apóstoles, evangelistas, pastores y profetas menores. Y el profeta dice, "Es por causa de los púlpitos. débiles, pero ya tiene su recompensa, hermano, por causa de los púlpitos débiles que teniendo apariencia de piedad, hermano, niegan la eficacia de ella. Y ustedes saben las razones. Yo sé las razones, hermano. Cada uno de nosotros sabemos las razones, hermano. Mayormente es por la ganancia deshonesta. Sí, porque lu como un negocio. ¿Cómo voy a decir esto a las mujeres? Se me van ahí y luego son las mujeres las que aportan más en este tiempo, hermano. ¿Cómo le voy a decir? No, hermano, la palabra empieza a hacer como un cernimiento. ¿Sí sabe lo que es un cernidor, verdad? Bueno, los hombres sí saben que es un cernidor. Va cerniendo la la arena. El el hermano Víctor dijo aquella vez y ustedes yo sé que son de rancho cuando uno él dijo el el frijol yo lo vi en el trigo. El trigo él avienta así cuando está haciendo mucho aire. Mi abuela me acuerdo que lo avientaba así y salía toda la cáscara. El no heredará con la cáscara salía la cáscara. aventaba más y hasta que quedaba el puro trigo, el puro grano, hermano. Fíjense qué tipo, hermano. Nosotros sabemos, hermano, que todo su natural tefica lo espiritual, hermano. Y aún así, hermano, no lo ven. No lo ve la gente, hermano. Por eso muchas, muchas iglesias le dejaron de invitar, hermano. Lo dejaron de invitar, sí, porque no lo vieron. pensaba que los estaba insultando, que le estaba diciendo, pero todo eso es la Biblia, hermano. Son muchas cosas que en los púlpitos, en varias organizaciones, hermano, no estoy diciendo en todas, hermano, pero en parte tienen sus predicaciones conforme a sus poscupiscencias, hermano. Ahora en Génesis 3, hermano, perdón, 2464. Génesis 24 64. Okay. Vamos a seguir hablando un poquito de la de la iglesia, hermano, para que es que es es indispensable, hermanos. Aquí dice que Rebeca, ah, no, perdón, 2464, ¿verdad? Dije, okay, aquí dice, Rebeca, siendo un tipo de la iglesia, dice, Rebeca también alzó sus ojos y vio a Isaac y descendió del camello. 65 Porque ella había preguntado al criado, ¿quién es este varón que viene por el campo hacia nosotros? Y el criado había respondido, este es mi Señor. Fíjense, este es mi señor, dice el criado. Ella entonces tomó el velo y se cubrió. Se han se han fijado, hermano. Yo sí que yo creo que sí han asistido en bodas, hermanos, que no son este de carácter religioso, hermano, si no lo hacen por un protocolo, sin nada más que la novia trae un velo y la mayoría no sabe, no sabe, hermano, qué significa. Y lo digo con todo respeto, también el pueblo de Israel no sabe, no sabe ese ese tipo de del hermano. Es sujeción al marido. Hay que dice, "Pero cómo le voy a decir mi marido si no entiende, no quiere ni siquiera leer la Biblia." Pues, hermano, aún así se tiene que sujetar. y doblegarse al varón de Dios, no de su esposo, porque es para Dios, hermano. Cada quien tiene sus pruebas, hermano. Cada quien sabe qué es lo que pescó su marido o su esposa. Te voy a recordar un testimonio de aquella mujer, hermano, de Saltillo, que le dio un balazo en la cara a su esposa. Dicen los hermanos que era una mujer muy bonita. Le dio un balazo. Se salvó. ¿Ustedes qué creen que querían sus hermanos, su familia, su papá? Pues querían matar a este hombre o mínimo meterlo y respondier en la cárcel. Ella fue y lo sacó después de que tuvo buen tiempo, hermano, en la cama, en el hospital, cirugía tras cirugía, deformada y fue y lo sacó. Y Dios obró, Dios obró. Oye, el hermano que le sirvió al Señor Jesucristo, hermano, y está bien arrepentido. Qué triste, hermano, a veces pasan esas cosas. digo, pues si fuer la mujer, la mujer, no estoy diciendo la hija de Dios, la mujer va a decir, pero pues yo yo lo hubiera matado, lo hubiera dejado o hubiera preferido morir. Pensamientos humanos, hermano. Pero cuando hay un corazón, hermano, que en verdad que está enamorado del Señor Jesucristo, soporta, hermano, y le bendicó, hermano, porque ella es una mujer entregada a Dios. Le regresó su esposo, hermano, pero ella sabe que tiene un cuerpo glorificado allá nuevecito, hermano. Ella va a estar igual otra vez, hermanos. Eso no le preocupe. No le preocupa, hermano, porque su corazón ya está cubierto. Ya está cubierto, hermano. Como Esteban que sentía las pedradas, su cuerpo, pero no su espíritu. Él no sentía ya. Él ya estaba allá con el Señor. Por eso dijo él, Señor, perdónale. No saben lo que hacen. Perdónales esto. Dijo, y alzó sus ojos y vio Isaac. Hermano, es una sujeción muy hermosa, hermano. Yo sé que la la la mujer latina, hermano, pasa por muchas cosas. ¿Cómo amar así? Pero si usted se aferra a Dios, hermano, va a haber cambios, hermano, en su vida. Así lo último, siempre va a ser hasta lo último, pero hasta lo último, hermana, Dios no puede fallar. Entre más grande es su padecimiento, más grande es su galardón, dijo el profeta de Dios. El galardón, hermano, de una mujer. Pero una mujer, hermano, dice en Primera de Corintios 11:17, dijo eso, porque el varón no debe de cubrirse la cabeza, pues es él es imagen y gloria de Dios, pero la mujer es la gloria del varón. Fíjense, hermano, eso es algo bien hermoso. Yo me recuerdo en aquellos tiempos, hermano, cuando yo era nos habíamos casado mi esposa yo apenas, yo le decía, "Hija, déjate crecer el pelo hasta abajo. Hija, yo quisiera cantar contigo." Dice el Señor que dicen por ahí que el Señor no cumple antojos, hermano. Ya canté con ella. Cantamos, le cantamos al Señor. Se dejó crecer el pelo, hermano. Y ha hecho maravillas, hermano. No es porque sea mi mujer, pero como dijo el profeta de Dios, así va a estar la esposa de Jesucristo. La novia dice, es la única que se vaya a su casa. La señora González es la que se va a ir ahorita conmigo. Acabemos, hermano, para mi casa. Así que el Señor Jesucristo se va a ir, digo, se va a llevar a su esposa. Hermano, ahora se fijaron que cuando Rebeca fue para encontrarse con Isaac, cuando ella saltó del camello, veló su rostro. ¿Por qué? Porque ella venía a encontrarse con su cabeza. Ellas no lo saben, ellas tienen que hacerlo de todas maneras. ¿Se fijan ustedes? Cuando una mujer se casa, ella se pone un velo sobre su rostro. Amén. Si vieron, ¿se acuerdan de la predicación del hermano Moisés que tiene que secuestrarse? Es algo bien hermoso, hermano. Es algo bien hermoso cuando uno entiende esas cosas, hermano. El hombre pues le da su su las aras en símbolo de su gasto, ¿no? No es para que se lo vaya a gastar allá en el JC Penny o a los las tiendas esas donde venden cada cada utensilio, cosa, material, lo que quieran y se lo gastan lo que se gana con el sudor de su frente la el varón, hermano. La mujer tiene que saber administrar, hermano. Sí. El profeta da un ejemplo de aquel hombre que estaba viviendo en un vagón y ahí tenía metiendo su mujer, pero bien enamorados. Le llevó esto primeramente para el diezmo y la ofrenda y después dice luz, renta y dice falta. Dice, "Ay, hij vestido." No, ¿cuál vestido trae? Digo, con ese que tengo, pero tú más tienes uno y está bien roto. Digo, no le hace el malo. Pero ese pensamiento, hermano, muchos no se lo van a comer. El amor al dinero es es la causa, hermano. Si si le creyeran, si entraran en el espíritu, oyeran bien lo que dijo David. ¿Qué te podemos regresar si todo es tuyo? todo. Por eso el profeta de Dios dijo, "Se están gastando el dinero del Señor." Gloria al Señor. Génesis 15:9, hermano. Génesis 15:9. Aquí vamos a acabar. Ese ya lo leímos, pero le voy a daros una repasadita, hermano, porque es indispensable, porque yo sé que somos seres humanos y los olvidamos. Ahora aquí voy a entrar y terminamos. Okay. Mir, hermano, dice, "Y le dijo, "Tráeme una becerra de 3 años y una cabra de 3 años y un carnero de 3 años y una tórtala también y un palomino." Y tomó él, o sea, Abraham, todo esto y los partió por la mitad y puso cada mitad una enfrente de la otra, más no partió las aves. Ahora ustedes saben, hermanos, eso, hermano, lo que hizo era un tipo de tres manifestaciones del Señor Jesucristo, un cordero perfecto lo que iba a hacer, hermano. Ahora, mire, hermano, ¿por qué dice la escritura que nosotros estábamos muertos en nuestros delitos y pecados? por lo cual no podíamos ver espiritualmente. ¿Cómo íbamos a saber que íbamos tenemos que entrar en el espíritu para poder entender, pero Dios en su gran misericordia cuando usted le habló le abrió un poquito su sentido espiritual. Ahora, ¿cómo en Juan 14:1 dice, "De cierto, de cierto os digo que el que en mí cree cree las obras que yo hago, él las hará también y aún mayores, porque yo voy al Padre. Cuando nosotros creemos, hermano, dejamos primeramente ya las cosas carnales, hermano, y te redarguye. Lo voy a poner un ejemplo, hermano. Y ustedes saben, cuando íbamos allá, creo algunos coron aquí vieron lo que se mueve allá en la en las este convenciones, vales y todo eso, hermano. Después me empezó a a constrictar eso, hermano, a redargullir, hermano. Yo ya no había que hacer. Por eso cuando yo me junté con mi esposa y vamos, tenemos que hablar, tenemos que hablar porque ya no es ya no es posible. El Señor me está me está jalando las orejas, me está trayendo, me está agudendo mucho y tuve que alejarme de eso, hermano. Y hay muchas cosas que se mueven ahí porque llamamiento ya era más grande, hermano. Cuando usted empieza a ver, hermano, lo que el Señor le está mostrando, hermano, usted se empieza a alejar de esas cosas, se empieza a alejar, alejar. Pero había una promesa que yo había hecho que aunque se tuviera una pareja ahí, yo voy a seguir. Pero cuando leí una escritura, dijo, "Es mejor hacerle caso a un hombre que a Dios." Digo, "No, Señor, perdóname. Tuve que dejar eso, hermanos. Tuve que alejarme de aquellos y me sentí tan mal de haber llevados a otros, hermano, de haberlos invitado, hermano, porque prácticamente, hermano, lo que estaban comiendo es pura inmundicia y practicando la inmundicia, hermano. Y cada escritura que me salía, hermano, yo lo podía ver más. Fíjense cómo trabaja Dios. Empecé a batallar con mis talones al grado que me empezó a loder las rodillas y luego la cadera. Ya no podía ni caminar. Que dejé como tres, sí, como tres meses de ir a la tienda con mi esposa, hermano. Y el primer día que dije, "Hija, ahora sí me siento bien. Vamos. Bendito día. Bendito día, hermano. Dios me dio un jalón ese día. me hizo ver que la palabra que se predicaba en muchos lugares no era conforme con lo que estaba escrito aquí, hermano. Dios me empezó a mostrar muchas cosas hermosas, hermano. Y ahí me dé cuenta, hermano, que cuando todo está en la carne, como dice acá en en aquí se lo voy a enseñar en Romanos 7:5 dice esto, el que es simiente de Abraham, hermano, le va a hablar y lo va a ir tan clarito, hermano, que va a dar una vuelta radical, como Pablo dijo, que dio una vuelta radical en su vida y empezó a caminar, hermano, y a ver las cosas en serio. Dice, "Porque mientras estábamos en la carne, las pasiones pecaminosas que eran por la ley obraban en nuestros miembros, llevando fruto para muerte." Ahora, ¿me comprenden? Yo cuando yo iba todo eso ahí, yo veía pura muerte, Señor, pero no hallaba la forma de cómo salirme de eso, hermano. Fíjese, y en una de esas noches nos encontramos al hermano Romano y a la hermana Mari en la tienda. Bendito día también, hermano. Dice que el gato muere por la curiosidad. Me dijo, "Se va a casar un hermano." Y yo me le quedé mirando y le dije, digo, me dice, "Es que somos cristianos. Son cristianos. Son cristianos. ¿Cómo se Mi pregunta fue, ¿cómo se casa el cristiano?" Pues yo ni sabía ni que existía. Yo conocí a los hijos de Jehová, pero los cristianos no. Pues ya fuimos, hermano. Y ahí empieza a ver uno la diferencia, hermano. Dice, "Obraban nuestros mismos llevando para llevando fruto para muerte." Ahora el seis. Pero ahora, hermano, alegres, estamos libres. Ese yugo, hermano, de esclavitud, al usted aceptar a Cristo, hermano, quedó quebrado, quedó destrozado, hermano. ¿Por qué? Porque Cristo lo dijo en su palabra, hermano. Conoceréis la verdad y la verdad los harás libre, hermano. Y dice, "Pero ahora estamos libres de la ley por haber muerto para aquella que estamos sujetos de modo que sirvamos ahora bajo el régimen del nuevo espíritu." ¿Cuál? del Espíritu Santo, hermano. Tenemos que entrar en el espíritu, hermano. Solamente así usted puede ser totalmente libre, hermano, de las cosas que parece que pequeñitas, hermano. Y a usted lo están atando, hermano. Lo está atando, hermano. Fíjense. Y no bajo el régimen viejo de la letra, porque pura letra, hermano, es pura intelectualidad. tiene que ser el espíritu que vivifique esa palabra, ese poder vivificador, como dijo el profeta, hermano, como dijo el profeta, es Pablo o apóstol, bueno, apóstol y profeta. Acuerdo de las cosas. Él dijo, hermano, ese poder vivificador, dice, ese poder vivificador que levantó a Jesús de los muertos. Si este espíritu mora en sus corazones, pero él no puede morar, hermano, si usted no le da cavidad, hermanos. Jesucristo le dijo a aquellos fariseos, dice, "¿Saben por qué no recibe mi palabra? Estas palabras que Dios hablado son espíritu y son vida." ¿Saben por qué no lo reciben? Porque no hay cavidad en ustedes. Haga de cuenta, este plástico es puro plástico. No tiene no tiene hueco adentro. ¿Dónde va a caer la palabra? ¿Dónde va a caer el agua? No la reciben porque no tienen cavidad. La simiente de Abraham la recibe y automáticamente o al instante lo pone por obra. Se magnifica. Ahora, mire, ¿qué diremos? Pues la ley es pecado. De ninguna manera. Pero yo no conocí el pecado sino por la ley. La ley es un hallo, hermano. Le muestra que es pecado. Lo he dicho tan solo en esas calles cuando era de terracería, hermano, pues pasaba allá no había no sta, no había semáforos. Usted no más llegaba y se paraba y miraba así y y a veces se pasaba medio parajaba. ¿Quién le iba a multar? Nadie. Porque no hay una stop, no hay un alto ahí. Pero habiendo un alto, o sea, una ley, usted tiene que pagar. Y la pena del pecado, hermano, es muerte. Amén. Por eso dijo Pablo, "¿Qué diremos, pues? La ley es pecado de ninguna manera. Pero yo no conocí el pecado, sino por la ley, porque tampoco conociera la codicia si la ley no dijera, "No codiciarás." Cuando te dice Dios, "No codiciarás la mujer de tu prójimo." ¿Cuál es la ley, hermano? Pero la gracia, hermanos, ya no debe ver nada de eso, porque Dios está abriendo los ojos diciendo que usted es parte de Dios y Dios no pecó, fue tentado, no pecó. Por eso el hijo de Dios no puede practicar el pecado, no puede. No es que no debe, no puede. Cuando él ya ha sido llamado, hermanos, dice que ya todo ha muerto. Ahora, mire cómo en Hebreos 10:18 dijo, "Pues donde hay remisión de estos, no hay más ofrenda por el pecado." ¿Vieron? No hay más ofrenda por el pecado, porque ya no debe de haber y casi todo es purificado según la ley con sangre. Sin derramamiento de sangre no se hace remisión. Ya hubo una un derramamiento de sangre perfecto, sublime, limpio, que es el cordero nuestro Señor Jesucristo. Hermano, eso es lo que Dios tiene que mostrar. No es una no solamente es una plática, no es una predicación, hermano. Usted lo tiene que ver. Pídale al Señor, entre en el espíritu, dígale al Señor, porque no podemos hacer inmunda su sangre otra vez, hermano. Dice la Biblia igual, porque con una sola ofrenda, una, hizo perfectos para siempre, hermano, para siempre a los santificados. Ahora está diciendo a los santificados, no los que se van a santificar. Ya potencialmente usted ya estaba santificado desde antes de la fundación del mundo. Simplemente le está recordando lo que es usted. Es cuando usted llega a Cristo por medio del bautismo del Espíritu Santo, se da cuenta quién es y usted sigue con gozo y todo su palabra se empieza a manifestar conforme la va escuchando usted. Como iba pasando, hermano, eso es lo que iba pasando conmigo. Son muchas cosas y yo creo que cada quien tiene una experiencia diferente, su trabajo en todo, hermano. Pero eso sí, hermanos, déjenme decir de damas, hay hombres que su trabajo, hermana, aunque utilicen pantalón flojo, como dijo aquella hermana, es que, hermano, yo pienso, está bien, piensa es su pensamiento, que mi pantalón sea flojito, pues no se echa de ver, no se echa de ver ¿Qué está diciendo? Ropa de hombre la escritura. ¿Y de qué se echa de ver? Pues ya es cuestión de cada quien. Aún en la falda, hermano, el pastor no pone la medida ni la ni la flojez. Es el Espíritu Santo se está derruyendo. Lo estoy le estoy diciendo, hermano. A mí había algo que me estaba redarguyendo, hermano, y me estaba molestando. Y cuando oigo el profeta Dios que dice, si usted no odia o no siente algo, hermano, contra las cosas del pecado, si no usted no odia esa inmundicia, déjeme decirle que tiene que doblar rodillas. Amén. Fíjese, porque con una sola ofrenda hizo perfectos para siempre a los santificados y nos atestigua lo mismo el Espíritu Santo. Porque después de haber dicho, "Este es el pacto." Hay un pacto, hermano. Dios no puede mentir. Dice con ellos después de aquellos días, dice, "Pondré mis leyes en sus corazones y en sus mentes las escribiré." Qué tremendo, hermano. A lo mejor no se recordaba, pero están ahí, hermano, y usted le va a estar molestando. Pero a veces a veces cuando usted ve a alguien o un hermano que está en malos pasos, digo, dijo el profeta, usted vaya y dígale, "Hermano, mire, el Señor nos ama. Ya nos sacó de esa inmundicia, ya nos libertó, rompió ese yugo de esclavitud, hermano. Estamos libres." Dijo, "Conoceréis la verdad y la verdad los hará libre." Usted ya puede andar libre, hermano. ¿Qué libre, hermano? A lo mejor ya puede llegar a su casa sin temor de que usted andaba por allá con la con la vecina. A lo mejor usted se echaba su cerveza por allá y ahorita no se la echa llega tranquilo porque ya no hay culpa, llega tranquilo, está en paz. Vivir en Cristo es de paz y gozo, hermano. Ya no hay algo que lo esté aturdiendo, hermano. Ya vive más mejor. Los problemas se acabaron. Si hay problemas, usted ya las puede resolver más, pero no son esas esos problemas de esa índola, hermano. Son otras situaciones, hermano. Son muchas cosas, dijo ahora y añade, y nunca más me acordaré de sus pecados. Mire qué hermoso, hermano. La mujer y la esposa. Mejor sí te acuerdas. Me dijiste, pero él no, hermano, pues donde hay remisión de esto, no hay más ofrenda por el pecado. Ya no se puede ofrendar más, hermano. Ya dio Dios su vida. Ya Dios dio su preciosa sangre, hermano. La derramó, hermano, por cada uno de ustedes y de nosotros, hermano. Así que, hermanos, teniendo libertad para entrar en el lugar, ahora sí podemos entrar en el lugar santísimo, hermano, porque ya sabemos quiénes somos. Sabemos que ya no vamos a entrar, hermano, ni vamos a despreciar su palabra. Vamos a estar limpiamente, dice, por la sangre de Jesucristo, por el camino nuevo y vivo, hermano. Un camino nuevo y vivo en que él nos abrió a través del velo. Esto es de su carne, hermano. Hermano, antes no podíamos entrar ahí, no más era uno de cada año, hermano, que podía sentir la gloria chiqua chiquina de Dios, hermano. El Espíritu Santo ahí en su totalidad sublime, hermano. Ahora cualquiera lo puede tener, puede entrar en ese lugar, hermano, porque dice, "Y teniendo un gran sacerdote sobre la casa de Dios, conforme al orden de Melquisede", hermano, un sacerdote, hermano, en el cual él se compadece de todas sus tribulaciones, de todas sus angustias. Él sabe de qué tiene necesidad. Y él mismo la va a suplir, hermano. ¿Y cuál es la necesidad más grande de un cristiano, hermano? El Espíritu Santo. El Espíritu Santo, hermano, nuestros ojos debe estar puesta en el Espíritu Santo, hermano, a través, hermano, de esa preciosa sangre que ya derramó, hermano. Tenemos que entrar y esa señal, hermano, esa señal debe estar en nuestras vidas. Toda señal debe estar en la vida de cada uno. Mire, hermano, si el mundo se regocija, entran en espíritu para ir a ver una película, un baile, eh el juego, todo eso, el hijo de Dios con el Espíritu Santo, hermano, es algo mucho mejor, hermanos. Pero ahí le viene una cosa. El impío conforme a su espíritu no puede consentir al hijo de Dios cuando tiene un regocijo. No puede No puede consentir cuando le está hablando de la palabra. No puede resistir, hermano, cuando se le está diciendo que Dios lo ama. No, hermano, se molesta. Hay algo que lo lo molesta, no puede hacer eso. No le gusta que el hijo de Dios esté en el espíritu, hermano. Y estar en el espíritu, hermano, es aceptar su palabra, aceptar que él es la verdad, aceptar que él es su Señor. Hermanos, dice, por eso, hermano, dice que mantengamos firmes, nos mantengamos firmes sin fluctuar la profesión de nuestra esperanza. Porque esa es nuestra esperanza, hermano, de irnos para allá, porque fiel es el que prometió. Y considerémonos unos a los otros para estimularnos, hermanos. Hermano, vamos a echarle ganas, hermano. Hay una familia que necesita visitar. Vamos. Mire, hermano, si el Espíritu de Dios, hermano, que es lo lo es todo, hermano, si no le da esa ese deseo de abrir su boca e invitar esa alma, porque en verdad lo necesita como nuestro hermano que lo invitaron. Si no hay algo, hermano, en usted, hermano, que ese es el propósito de Dios, traer al pecador para estos tiempos, hermano, para estos tiempos, hermano. No es para que él se sienta bien, no, sino simplemente es para que se salve su alma, para que se sienta bien, hermano, lo puede llenar de bendiciones, lo llena de bendiciones, lo coma de bendiciones, le da lo que él quiere, pero lo principal para Dios es que su alma sea salva. es que su alma no se pierda. Y en esto nos damos cuenta, sabemos que todo aquel que ha nacido de Dios no practica el pecado, pues aquel que fue engendrado por Dios, o sea, por su palabra, le guarda y el maligno no lo toca. Oh, es que eh mete entonces la escritura no puede mentir. Dice, "Aquel que fue engendrado por Dios le guarda y el maligno no le toca. Simplemente le pone lo que usted está batallando, hermano, y usted misma va porque ese espíritu, hermano, es amoroso, hace que usted lo ame. Sabemos que somos de Dios y el mundo entero está bajo el maligno. El mundo entero, hermano, todas cosas. Por eso, hermano, el el nacido de Dios no puede practicar el pecado, hermano. No puede. No puede. Por eso, hermanos, Primera de Corintios 14:15, aquí termino. Dijo Pablo que es necesario orar en el espíritu, pero orar con entendimiento. No tenéis porque no pedís. Tenemos que pedir al Padre, hermano. No es un buen trabajo, no es un buen negocio, no es una buena casa, no es un buen carro, no, hermano. Tenemos que orar también con el entendimiento. Cantaré en el espíritu, pero también cantaré con el entendimiento. Mir, hermanos, hay muchas cosas, hermanos, en el que el Señor nos nos está llamando a hacer y tomar su palabra que está perfectamente correcta. Se pueden levantar, hermano. Ya nos ponemos de pie. ¿Qué horas son? 8. Okay. Hay una escritura que es Mateo 7:16, hermanos. Y esto es que nosotros meditemos en esa escritura, hermano. El domingo dije, este, ¿quién es quién era usted antes de la señal? O sea, de la de haber aceptado antes a Cristo o su preciosa sangre, hermano, como redención, ¿quién era usted y quién es después? ¿Qué ha hecho usted antes y qué no hace ahora? Tenemos que meditar. Dice, "El Señor Jesucristo dijo eso. Por sus frutos los conoceréis. ¿Acaso se recogen uvas de los espinos o higos de los abrojos? No. Así que por sus frutos los conoceréis, hermano. ¿Qué frutos estoy dando? ¿Estoy dando frutos para muerte o estoy dando frutos para vida eterna? frutos de arrepentimiento. Mire, hermano, supongamos que cualquier pastor le dijera, "Está bien, como dice, le vamos a comprar la idea. Es que el señor me tiene que quitar esto y todo." Okay. Usted batalla de esta de este versículo. Batallas, batalla de ese versículo, batalla de este otro versículo, batalla de otro versículo, batalla de este versículo. ¿De cuál de todos quiere que el Señor le quite, que le dé la sensación? Bueno, son muchos los mandamientos, hermanos, a la cual estamos fallando. La simiente de Abraham, hermanos, se le prometió una tierra prometida. Se le prometió el el sello de Dios, pero ya estaba hecho, hermano. Porque Pablo dijo, "A estos que conoció, a estos también llamó y los justificó y los predestinó y los glorificó." Mi hermano, nosotros tenemos que, hermano, tomar a Dios por su palabra, hermanos. Yo creo que, hermano, uno si llora es bueno hasta en hablar en lenguas, hermano. No es para que se sientan así, hermano, pero el regocijo es el escuchar su palabra y recibirla en su corazón y manifestarlo. No es que lo ponga por obra, hermano, es parte, porque hay cosas explícitas e implícitas. Hay cosas que usted tiene que hacer, hermano, en lo literal lo tiene que quitar o lo tiene que hacer. Pero hay cosas que es en el corazón que se encarga a Dios. en el corazón. Él le va a dar la paz, él le va a dar el gozo, él le va a ser una persona longánime, benigna, con amor genuino, fraternal, todo eso, hermano. Pero las cosas terrenales, como le dijo a Nicodemo, hermanos, usted tiene que ser eso. Usted tiene que quitar todo eso, hermano, para que el Espíritu Santo no n más pose sus patitas allí. Es un decir, es una analogía. Dijo el profeta que esa esa paloma que fue soltada ahí en el arca de Noé no no pudo quedarse afuera porque ella no podía poner sus piececicitos en en el cadáver. el cuerpo. Sí, él pudo, dice que tardó ahí hasta que se llenó y se regresó y todavía llegó allá y él pudo comer grano como un cristiano. Hermanos, es el Espíritu Santo, hermano. Pero dijo, "Por sus frutos los conoceréis, hermano." Mire, hermanos, el domingo, hermano, pasaron varios. El Espíritu Santo, hermano, los llama porque sabe de él sabe más que nada, hermano, qué es lo que está corriendo en su corazón. Pero no sobre todo eso, sino que lo que está pasando dentro de un día, dentro de dos días o lo que va a pasar, pero ya pasó. Dentro de 8 días ya pasó, porque Dios sabe y su previo conocimiento ya sabe, hermano, dónde lo recibimos o dónde lo rechazamos. Él ya sabe. Y el Señor estaba diciendo, tienes que decir, tienes que decir. El estudio de ayer, Dios me lo puso en el corazón para que tomaran por su palabra, no la del pastor, hermano, no es a mí. Por eso predicamos sobre Coré, hermanos. Dios tiene su forma de decirme las cosas, hermanos, pero no soy yo, soy el Espíritu Santo. Dijo el profeta, hermanos, sería bueno que yo la gente me apapachara, me contiera hermano Raúl y todo y todo eso. Eso es bueno, hermano, pero yo me tengo que parar un día ya en el en el juicio, hermano, con ustedes. Y Dios va a sacar todo a relucir, hermano. Y no son grandes pecados, hermano. Bueno, es el pesar de toda la gente. A lo mejor no robo, no miento, no adultero, no fornijo. Pero algo que la gente a veces no sabe, hermano, que a veces no necesita hacer esas cosas. Lo que lo mueve más a irse para otro lado que en los caminos de Dios es ser pasivos. Yo trabajo bien, le doy lo que quieran a mis hijos, le compro lo que quiera mi esposa, o sea, yo proveo, no le maltrato, no le grito. Está bien eso, hermano. Pero sin el Espíritu Santo, hermano, no va a estar allá, hermano. Ese es el punto, hermano. Podría ser una familia 100%, dijo, dijo el profeta Dios, que le dijo mi hermano, pero es que esas muchachitas son bien educadas. Sí, pero no están por Dios. Su propia hija también cuando era chiquita, le dijo, "Papá, digo, este, me está mandando unos discos de Elvis Pray", le digo, "Digo, no, yo no quiero eso aquí." dijo, "Ay, papá, pero pues ellas son mis amiguitas y están bien, se portan bien, su papá se portan bien." Digo, "Pero no son hijas de Dios." Digo, "Las muchachas podrán portarse bien, podrían no ser mal educadas, hermano, pero mientras ellas no vayan a la iglesia y aceptan al Señor como su Señor y Salvador y reciban el Espíritu Santo, no son hijas de Dios todavía." No estaba desechando, no le estaba diciendo que no lo podía hacer. Dado a quien tiene su oportunidad, porque dice, "De tal manera amó Dios al mundo, que dio su hijo unigénito para que todo aquel que en él crea." Hermano, él dice, "No estoy descristianizando o no estoy quitándole la cristiandad a nadie." No, simplemente para que vean que hay ciertos pasos que debemos seguir nosotros como hijos de Dios. Como cuando usted entró a un trabajo, usted le dice que tiene que hacer esto y esto y algo. A poco usted le dice, "No, pues cuando yo tenga ganas, cuando el Señor me ponga en mi corazón que las tengo que hacer." Usted le dice eso a su patrón, ¿no? Usted obedecen todo. Le griten, lo insulten, lo maltraten, lo humille el patrón. Sí, porque hay patrones que dicen, "Mira cómo eres." Oh, perdone, perdone, ya lo vuelvo a hacer. ¿Por qué se rebajan ese tanto y con el Señor no se humillan? Si mi pueblo se humillare, si mi pueblo se humillare, hermano, esa es la humillación, hermano, la desesperación cuando se Dios se manifiesta en sus vidas, hermano, es cuando lo hace ver bien esto, hermano, a usted como hijo de Dios. Es cuando usted, hermano, si quiere una sanidad, la va a recibir. Si quiere algo, hermano, que en verdad necesite, hermano, Dios se lo va a dar. No más humíllese, hágale caso. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí, Señor, delante de su presencia, sabiendo, Señor, cómo están los días, Señor, mucha conformidad, Señor, mucha cosas que pasan, Señor. A veces nos ponemos cómodos, pero no sabemos, Señor, que nos está pasando, Señor, como aquel sapo que puso de ejemplo profeta, Señor, en el cual empezaron a subir el agua, Señor, el fuego, y él no se dio cuenta. Y pues ahí quedó. A veces así, Señor, la gente, Padre Celestial, no piensa que puede pasar un día, Señor, dos días y un día de mañana, Señor, un amanecer. Él ya no esté bajo su protección, ya no esté bajo su señal, Señor, bajo esa preciosa sangre, Padre Celestial. Pero sabemos, Señor, que usted es rico en misericordia, Señor, y que su nueva todos los días, Señor, y que usted mientras ahorita esté abierto las puertas de las gracias, todavía hay, Señor, una esperanza para el pecador. Todavía hay, Señor, algo que nos pueda atar, Señor, a usted, Señor, ese yugo, Señor. Le pedimos en esta noche, Señor, si hay un corazón, Señor, aquí, Señor, en el cual reconoce, Señor, como el domingo, Padre, se que reconocieron, Señor, pocos, pero reconocieron, Señor, que han errado algo, Señor, y se pusieron aquí enfrente, Señor, y usted, Señor, los volvió a aceptar, Señor, como sus hijos, Padre celestial. le extendió, Señor, la gracia, Padre, su misericordia, Señor. Señor, en esta noche, Padre, le pido, Señor, por cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, poderoso Dios, que puedan ver, Señor, lo que usted está prometiendo, Padre Celestial, pero también, Señor, que vean, Señor, de aquellos, poderosos Dios, que desecharon su palabra, Señor, con su actitud, Señor, o por sus frutos, Padre, como dijo él, nuestro Señor Jesucristo, Señor, nos dimos cuenta Padre celestial, de que usted, Señor, hizo lo posible, pero aún así, Señor, lo desecharon, Señor. Señor, no queremos quedar como ejemplos, Padre. No queremos, Señor, ser causantes, Señor, de otra vez, Señor, hacer inmunda su sangre, Señor. Simplemente, Señor, háganos, Padre Celestial, ver las cosas, Señor, y la magnitud, Señor, de lo que estamos nosotros queriendo hacer un lado, Padre. Señor, somos pecadores, Señor. Usted bien lo sabe. No lo negamos, Señor. Estamos en el camino, Señor. Pero usted, Señor, en su bendita gracia, Señor, le ha extendido a cada uno de ellos, Padre Celestial. Y aún, Señor, los que faltaron, Padre, Señor, yo te pido por cada uno de ellos, Señor, mientras ahorita usted haya vida, Padre Celestial, y usted todavía tenga su puerta de la gracia, Señor, abierto, Señor, yo creo que todavía hay esperanza, Señor. Ya muchos están predicando, Padre Celestial, y usted bien sabe, Señor, que solamente son a las almas encarceladas, Padre Celestial, que se les está predicando, Señor. Yo no creo eso, Señor. Así como Moisés, Señor, le vuelvo a decir, usted no nos sacó de la dominación, Señor, para morir, Señor, en el desierto. Yo creo, Señor, que esto es lo último, Padre Celestial, y usted le está mostrando de una u otra forma, Señor, que ellos tienen que enderezar sus pasos, Señor. Que ellos, Señor, vean, Padre Celestial, que usted cumple, Señor, cada uno de sus promesas, aún también sus sus juicios, Señor. Señor, yo le pido que cada corazón, Señor, si hay uno sincero, Señor, en esta noche, Señor, tenga misericordia, Señor, y devuélvale, Señor, el gozo de su salvación, Señor. Le pido, Señor, esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Cuentoar.
