################################################################################
START OF FILE: 2025-08-27 - 08272025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Parte 4 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-27
Title:    08/27/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Parte 4
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vM2lMt58gGM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
pueden ponerse de pie, por favor, Señor, inclinar nuestro Padre celestial, gracias por nuestro tra este lugar comienza, Señor. Señor, te pido que nos bendigas principio hasta el fin de este servicio, Señor. Gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos des revelación, entendimiento, Señor, y te agradecemos en el bendito nombre Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Sean cada uno bienvenidos. Siéntanse libre de adorar a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos, o permanecer de pie como ustedes gusten para iniciar este servicio para nuestro Señor, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. El mundo no es mi hogar. Yo he pasada voz. Tesoros mil dejé por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigos como tú. Hay otro mejor bajo ese cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Esperar llegar esto muy bien lo sé. Por predestinación mi nombre escrito fue. Aunque yo de bien soy, yo sé que llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor a mis hermanos en el celeste hogar. Me extienden ya la mano, me esperan al llegar. Aunque debo hacer si quiero hallar goosar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo ese cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. No siento que sea este mundo mi hogar. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Hay un buen amigo, amado Salvador. [Música] lo que ha hecho para mí. Hallándome perdido indigno pecador me salvó y ya me guarda para siempre. Me salva de pecado, me guarda de Satán. Prometo estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita toda paz. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es mi fuerte y poderoso protector. El mundo me apartó y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. El mundo me persigue y su tentación. [Música] Confian de Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y el mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá. Entre tanto me prepara un lugar en casa de mi padre, la unción de luz mi paz que el creyente fiel con él de llegando a la gloria, con él yo estaré. Contemplaré su rostro siempre ahí. Aleluya. Con los santos redimidos gozosos cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Gloria a Dios. Gracias, Señor. El don Dios poderoso, su bendito nombre es Jesucristo. Él es el mismo ayer, el mismo de hoy, por todos los siglos. [Música] Él tiene mi vida en sus manos y solo ahí puedo estar seguro. [Música] Y nada tengo que temer. Si confío en él todo estará bien. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Tengo un Dios que no cambia y en medio del tiempo sí que siento mi amor. Y todo lo que hizo ayer lo pueda hacer hoy para sus hijos. mostró su poder haciendo milagros para Israel. Otra vez él puede hacer milagros en mí y puedo creer. Porque yo creo en Dios. Sin él no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy [Música] y lo hará mañana. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, mis hermanos? Aleluya. Vamos a estar leyendo, hermanos, las tarjetas de peticiones, agradecimientos que ustedes tengan, hermanos. Si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta, háganmela llegar, hermanos, para así estarlas leyendo. Amén. Gloria a Dios. Aquí tenemos una, hermanos. Le pido a nuestro Señor Jesucristo que me ayude este año de escuela, nuestro hermano Cristian Moreno, hermanos. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Cristian y que el Señor sea con él, hermanos. Y que nos ayude en sus estudios en todo este curso, hermanos. Amén. Y así también pongo en manos de mi Señor a mis hijos, hermanos, para que les ayude en la escuela, puedan seguir adelante con sus estudios a mi Miguel, a mi Johnny, a mi Omar. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Y también quisiera pedir oración, hermanos, por los hermanos Acosta, hermanos. Hay que seguir orando por a ellos, hermanos, porque sabemos que que su salud, hermano, pues no ha mejorado mucho, pero estamos confiando en el Señor que él tome el control de las cosas, hermanos. Amén. Si se pueden poner de pie, hermanos, para estar orando los unos por los otros y estar orando por estas peticiones, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta tarde, Señor. Estamos contentos y agradecidos contigo, mi Señor santo, porque tú has sido bueno con cada uno de nosotros, Señor. Bendiga, Señor Santo, grandemente, Señor Santo, a cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor Santo, esforzándose un día más, Señor, para venir a adorar y a bendecir tu santo y bendito nombre, Señor. En esta hora, Señor, nos reunimos, Padre Santo, con un propósito, mi Dios, estar clamando, Padre mío, por las necesidades del pueblo, mi Dios. Pedimos, Padre Santo, bendiga la vida de mi hermano Cristian, Señor santo. Ayúdale, Señor Santo, con este curso, Señor, con esta escuela, Señor Santo, para que pueda seguir adelante en sus estudios, Señor, pueda salir bien, Señor Santo. También te pido, Señor, bendiga, Señor, mis hijos para que puedan seguir adelante sus estudios, Señor Santo, y todo est año, Señor, puedan seguir adelante, mi Dios. También te estoy pidiendo, mi Dios amado, por nuestros hermanos Acosta, Señor Santo, te pido que los guardes, que los bendigas, que les protejas y que les ayudes, Señor Santo, a seguir adelante, mi Dios amado. Sabemos que está en una situación de salud complicada, Señor, pero tú toma el control, Señor Santo, toma el control en tus manos, Padre Santo. Y haz tu voluntad en ellos, Padre mío, porque solamente tú, Señor Santo, eres el que guías nuestros pasos, Señor, y tú permites las cosas, Señor, con un propósito, Señor, en cada uno de nosotros. Nos ponemos en tus manos, Señor, creyendo, Padre Santo, en tu promesa, mi Dios amado, que tú, Señor, nos ayudarás de cada prueba, cada dificultad que enfrentemos, mi Dios, te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria por siempre, mi Dios amado. Amén. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Se siente aquí el espíritu de Dios se siente aquí. [Música] El espíritu de Dios. siente aquí el espíritu de Dios. [Música] Puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes de tal que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse en tu corazón. Alabaré a mi Señor por siempre. por darme de sus bendiciónes y alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste [Música] también, porque estuve perdido y me encontraste. Señor, todo el motivo del canto eres tú. [Música] Se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios [Música] es siempre aquí. El espíritu de Dios sentido sentido en mi corazón. [Música] Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. [Música] Espíritu se mueva. Queremos moverse, moverte en tu corazón. Alabaré a mi Señor por siempre, por darme de sus bendiciones te alabaré con todas mis canciones. Es todo el motivo en mi canto eres tú. Porque esté en temerno y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me librar. también porque estuve perdido y me encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto eres tú. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas del Señor son siempre. Cuando tu palabra, canto amén a la orden del Señor respondo amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida, yo la rindo a tus pies. [Música] tu gloria y tu poder. [Música] En mi alabanza te canto. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas del Señor son siempre. Amén. [Música] Cuando leo tus palabras, canto amén. A la orden del Señor respondo aén. [Música] Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida la rindo a tu pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, mi alabanza te canto. Amén. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas del Señor soname. Cuando leo tu palabra, canto amén. Gloria al Señor. A la orden del Señor respondo aén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida, yo la rindo a tus pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, en mi alabanza te canto amén. Se pueden poner de pie, hermanos, para estar recibiendo la palabra. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Gracias, Señor. Las promesas del Señor son siempre Amén. [Música] Cuando leo tu palabra, canto amén. A la orden del Señor respondo. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida, yo la rindo a tus pies. [Aplausos] Cuando veo tu gloria y tu poder, mi alabanza le canto. Gloria al Señor. Mi alabanza canto a mí. Aleluya. Gloria al Señor. Amén. Amén. E gloria al Señor, hermanos. Dios los bendiga a cada uno de ustedes en el Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Así como estamos, hermanos, los invito a que vayamos a nuestras Biblias. Gloria al Señor. Aleluya. Amén. Amén. Apocalipsis, hermanos. Apocalipsis 1. Vamos a leer. Dice la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a su siervo las cosas que deben suceder pronto. Y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan. que ha dado testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de Jesucristo y de todas las cosas que he visto. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en ella escritas, porque el tiempo está cerca. Amén. Nos invita a que vayamos a Apocalipsis 22. 2218. 2218, hermanos, dijo, "Yo testifico a todo aquel que oye las palabras de la profecía de este libro. Y si alguno añadiere estas cosas, Dios teará sobre él las plagas que están escritas en este libro. Y si alguno quitare las palabras del libro de esta profecía, Dios quitará su parte del libro de la vida y de la santa ciudad y de las cosas que están escritas en él. Amén. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí reunidos nuevamente, Señor, pidiendo, Señor, que sea con nosotros, Señor, con cada corazón, Señor, sincero, Señor, que esté dispuesto a guardar su palabra, Padre celestial, Señor, sabemos que usted dijo, Señor, que toda su palabra, Señor, que usted habló, Señor, nunca regresaría a usted vacía, sino para lo que fue mandado sería, Señor. Señor, permítanos ser parte de esa palabra, Padre celestial, manifestándola, Señor, en estos días, Señor. Pero sabemos también, Señor, que no es porque, no es porque corramos, Señor, sino es por su misericordia, Señor. De antemano, Señor, le pedimos misericordia para estas almas, Señor. Señor, en el cual usted sabe y conoce cada corazón, Señor. En verdad, Señor, no hay ningún justo, Señor, ¿dónde quedarán impíos, Señor? Pedimos, Señor, más que nada misericordia, Padre celestial. Y de esa forma, Señor, nos ponemos bajo sus preciosas manos, Señor, bajo su preciosa sangre para que usted pueda, Señor, lavarnos, purificarnos y que seamos gratos ante sus ojos cuando usted venga, Señor. Le pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Eh, pueden tomar asiento, hermanos. Hermano Ángel, le puede bajar poquitito, no más poquitito, como 2 mm, por favor. Me oigo mucho. Mi es el ocho. Gloria al Señor. Ahí está. Bien. Un poquito más. Otro poquito más. Menos. Menos. Bueno, ahí está. Sí, sí. ¿Me escucho? ¿Se escucha a través de la transmisión? Sí, ¿verdad? Bueno, vamos a hacer, vamos a gritar. Hermanos, ustedes acaban de oír este una parte de la primera parte de Apocalipsis, hermanos. Dice que es la revelación de Jesucristo, no es la revelación de Juan, hermano. Muchos que le fue revelado y reveló Juan, no digo, pero no. Él siendo también un profeta, hermanos, tenía que hablar bajo inspiración del Espíritu Santo. Y esto es el Señor Jesucristo, el verbo, hermano, hablando a través de él, del Espíritu Santo, hermano, porque aquí este, hermano, es todo más que nada toda la la Biblia, hermano, pero en Apocalipsis habla ya, hermano, de estos días que que está aconteciendo que él se manifestaría conforme a Lucas 17:30. Ustedes ya conocen esa escritura, hermanos, que sí vamos a manifestar estos días. Así como él lo dijo en los sería tan igual como en los tiempos de Noé o en los tiempos de Lot, hermano, dando señales, hermano, de lo que acontecería. digo que se que la gente vivía despreocupada, ¿no? Vivía, se casaba, se daban en casamientos, construían, hacían todo lo que hacía como si nunca se fueran ellos a morir, hermano. Y así está la gente hoy. Parece como que si no se fueran a morir. Y lo peor de todo, hermano, están tan confiados que piensan que se van a ir al cielo por no matar una cucaracha o una mosca, hermano. Usted diría, hermano, pero eso suena ridículo. Pues así de ridículo, hermano, es el hombre igual, hermano, poniendo su sus su este su integridad, más que nada su alma, perdón, e en cosas triviales que un cristiano, hermano, que se capte de ser cristiano, hermano, no haría ni eso. Ahora estamos hablando de un cristiano, hermano, que muchas veces este él eh conociendo la Biblia, conociendo a Dios, sabemos que Dios es un amor, ¿no? Es amor y nos trae a base de amor, hermano, a conocer más que nada este Dios a su hijo, hermanos. Pero algo muy muy cierto, hermano, en la Biblia está muy claro, hermano, que eh él ha hablado a través de sus profetas, manifestándose a sus profetas y a una misma gente, hermano, que creía con un corazón sincero que había un Dios, porque es galadorador, hermano, de los que se le acercan confiadamente, hermano, porque saben en su corazón, hermano, que ellos que ellos pueden confiar en un Dios, hermano, aunque no lo vemos, sabemos que está y existe, hermano, y está más vivo que nosotros, hermano. Ahora, hermano, eso lo vemos, hermano, que en las escrituras si nosotros cambiamos, quitamos o ponemos algo conforme a nuestro pensar y no a la Biblia, hermano, dice que será seremos parte, nos dará mandar a las plagas. ¿Qué habla en la Biblia? Las plagas. Pero si le quitamos, hermano, también dice que él quitará nuestro nombre en el libro de la vida del cordero, hermano. Es algo que usted lee, que usted escucha, hermano, pero solamente el hijo de Dios sabe lo lo lo importante, hermano, pero también lo delicado de esto, hermano. Yo no quisiera que mi nombre sea quitado del libro de la vida, hermano. Por eso uno tiene que tener cuidado, hermano, de hacer conforme a nuestro pensar, que queriendo que lo que estamos haciendo y pensar que portarnos bien o haciendo cositas que parecen bien, hermano, nos vamos a ir al cielo. Y no es así, hermano. Dice el profeta, "Estamos tan perdidos como el más pecador, hermano." Y no quiere decir que no seamos pecadores, hermano. Pecado, el pecador es incrédulo. Pecado es incredulidad. más que nada podía este estar bien correctamente, ser un buen padre, un buen una buena madre, un buen esposo, una buena esposa, una buena abuela, un buen abuelo, un buen hijo, un una buena hija. Pensar, hermano, eso está. Pero hermano, yo he visto tantos jovencitos, jovencitas, hermano, son educados, te saludan, tien un carisma como si pues ah no rompieran una ni un vaso, dice, eh, te saludo y te hablan, platicar bien, seía, hermano, pero viven una vida mundana, hermano, que que no se puede cubrir. No se puede cubrir, hermano. Las familias igual, padres ya grandes, mayores de 60, 50 años, 70 años poniéndose un arete en el oído como si fueran chicos de 18. ¿Será porque son muy críticos? Dijo el profeta de Dios. Pero uno ve las cosas, hermano, y digo, se queda uno mirando, ¿qué pasará por la mente de ese hombre? O cuando una ve una mujer así que se comporta de tal moda, ¿qué pasará por su mente, hermano? Ahora si va a una iglesia, hermano, si va a una iglesia, llámese la que sea, hermano, ¿a qué va? a que destruyan sobre eso. ¿Cómo debe de vivir, hermano? Y hoy que hoy las iglesias hablan mucho sobre prosperidad, hermano, bastante lo que nunca habló Jesucristo. Muchas predicadores herejes, hermano, están hablando de cosas que no debe decir ni siquiera es la palabra, hermano. Y Dios, hermano, siendo la palabra nuestro Señor Jesucristo, nunca lo mencionan, no mencionan a qué vino, no menciona más. dicen que es Dios, es amor y que por ese amor usted va a ser prosperado, que conviene su trabajo, sus buenos negocios y más billete le va a caer del cielo. Pura mentira, hermano. Y acomoda la escritura, hermano, de tal modo de modo que la gente se la cree. Y hay unos que ni siquiera la acomodan, hermano, dice unas tonterías y la gente dice, "Amén." Amén. Iglesias llenas, hermano, de tanta ciego, hermano, porque están ciegos, hermano. Oh, pero felices, hermano. Pueden hacer, salen allá afuera y hacen lo que quieren, hermano. hablan como quieren, viven una vida mediocre, hacen lo que quieren, hermano, pensando, digo, pues algún día si me pongo mal voy y le pido perdón al Señor y el Señor me va a perdonar porque es un Dios de amor, hermano, también es un Dios de vicio, hermano. Hermano, y estamos en los tiempos, hermanos, el que ya no vendrá él como un cordero, hermano. ya no va a venir como cordero, hermano, porque dice que la Biblia, hermano, que Dios nunca va a llevar a un hombre, hermano, a una iglesia, a una nación, sin primero advertirle. Y Estados Unidos, hermanos, ya ha sido advertido, ya fue hallado, pesado en balanza, hermano, y se le halló culpable, hermano. Y eso fue así, dice, "Señor, cuando ocurra lo de California, hermano, eso, hermano, va a ser avisado para los que conocemos el mensaje de la hora." Porque el mensaje no ser del mensaje, hermano, el mensaje de la hora porque estamos creyendo que Dios mandó un profeta, el último profeta, para volver el corazón de los hijos hacia los padres apostólicos. Hermano, no hay otro mensaje. Si hay más mensajes ahí que vete ciertas tantas doctrinas, hermano, está pasando lo mismo que en aquellos tiempos, tantas doctrinas llevándonos a la muerte, hermano. El mensaje de la hora es Malaquías 4:5. Y solamente él vino como una voz, hermano, de Dios, advirtiendo a la gente que si cambia vive, si no cambia muere, hermano. Ahora este país ya está, hermano, totalmente muerto. ¿Por qué? Así como le pasó acá, hermano, siendo el tipo y figura de hoy en día a esta nación, hermano, él creía que era bendecido. Sí, fue bendecido por Dios. Se le dio tierra, hermano. Se le dio tierra. Aquí hubo Estados Unidos también lo se le dio tierra, se le dio prosperidad, todo. No lo aprovechó, no quiso cambiar, hermano, porque a través del tiempo toda la gente empezó a cambiar las escrituras, a vivir como ellos querían, hermano, pensando que Dios los iba a perdonar, hermano. Sí, sí perdona. Pero hay un tiempo, hermano, que uno ya no puede aguantar Dios tanta abominación que hacen los hijos. Ahí lo tienen en la puerta, hermano. Lo que lo que profetizó este hombre. Eh, nuestro hermano Leo Lipio, bueno, no me acuerdo cómo se llama el pastor, hermanos, él decía que todo aquella persona que oyere sinceramente este mensaje, hermano, caería bendiciones hasta que sobram sobre ellos, hermano. ¿Qué bendiciones, hermano? De a 1000, de a 100, de a de a $00. No, hermano, no, hermano, es vida eterna. Su palabra tiene que ser vindicada en cada uno de los creyentes que él llamó a existencia. Hermano, ahora mire, hermano, en aquellos tiempos, hermano, el profeta tenía que vivir una vida lo más apartado de sus hermanos, dijo él, del pueblo. Por eso el profeta siempre iba a vivir, ya sea el desierto o en las cuevas o en un lugar lejano, hermano. Cuando alguien quería saber cómo iba a hacer con su vida, ya sea este rey, la nación o gente de la nación, hermano, quería hacer algo y quería ver ser ser prosperado, tenía que saber primero, porque el único que sabe, hermano, lo que acontece el otro día, hermano, o dos días después es Jehová de los ejércitos, hermano. El Señor Jesucristo, hermano, sabía lo que iba a acontecer. Le decía Josafat Acab, dice, "¿No tendrás por ahí otro profeta de verá un un cristiano genuino?" digo, "Sí, pero hay uno que, hermano, él le molestaba que le predicara a él, hermano, le molestaba tanto que dijo esa mala palabra y le dije, "Señor, no diga así, es un cristiano, no, a mí será lo que sea, pero a mí me cae mal ese hombre porque siempre dice cosas contra mí y a mí no me gusta eso. Él quería que le dijera que iba a recibir un buen billete y todas las cosas. Así de mano. Así está hoy en día, hermano. Hay hombres que van solamente a eso, hermano, a que les declaren que van a ser ricos. Siembra $1,000 y vas a recibir 100 10,000, hermano. Y yo antes le decía pues hay gente, sí, hermano. Hay gente que hasta extienden cheques, hermano. Ya está, creo tiene la este la esa para hacer la el tarjetazo. ¿Cuánto va a donar? Todo lo que tengo ahí, hermanos. Hay denominaciones que hacen eso, hermano. Está la de deje de sufrir o pare de sufrir, no me acuerdo cómo se llama, hermano. Le piden la gente y se lo da. Conocimos una señora, hermano, que dio su carro, lo único que tenía por moverse lo llevó y lo entregó con todo. Le entregó las llaves, hermano, y luego y el carro pues que lo ocupa Dios. digo, pues qué le habrá metido en la cabeza, hermano. Pero la gente se lo cree, hermano. Se lo comen, hermano. Se comen aquellas mentiras, hermano. Por eso, hermano, el profeta, hermano, tenía que estar bien apegado a Dios. ¿Cómo, hermano? ¿Cómo vamos a decirlo, hermano? Un profeta, hermano, se apartaba del mundo. ¿Qué debe ser la gente que escucha el profeta? apartarse del mundo. ¿Qué hace un profeta, hermano? Le ponía atención lo que iba a decir a Dios para poder escribirlo y dar su mensaje. ¿Qué debe ser uno, hermano? Uno en oración también, hermano, tiene que escucharse ser susceptible y con una percepción, hermano. Eso no se da n más así, no lo ven en la tienda, hermano. Es apartándose de las cosas del mundo. ¿Para qué? para que usted como cabeza, hermano, le diga a sus hijos, hijo, el Señor no le gusta esto. Hijo, lo que estás hablando no es coherente. Lo que tú deseas en tu corazón no está bien. ¿Y qué hacía el pueblo de Dios? A lo mejor no le gustaba, a lo mejor iba en contra de sus terces, pero decía, "Okay, amén." Porque sabían, hermano, sabían un versículo, una ley que dijo que cualquiera que no escuchare a este profeta, y estaba hablando del profeta de cada edad, sería desarraigado, hermano. Dice el profeta de Dios, ¿saben por qué la gente no cree, hermano? Porque las penas ahorita, oiga, hermano, así, ah, hermano Ángel, ¿sabe qué? Por portarse mal y desobedecer, lo voy a sentar. Pues si de eso quiero ahora aquellos que están sentados, hermano, ¿cómo se le va a disciplinar? Sentándolo más abajo. No, hermano, no se puede. Por eso tiene que ser aquí del corazón. Porque cuando uno le deja de servir al Señor, hermano, Dios le derguye aquí. Cuando usted a veces se falla en algo, hermanos, Dios solito le radarguye porque usted sabe que le está lastimando a Dios. Por eso dice que a él le dolió en su corazón, hermano, haber hecho al hombre. Y en verdad, hermano, ¿cómo es que le duele puede doler el corazón a a nuestro Señor? Sí, hermano, porque él nos ama bastante, hermano, que hace lo posible, hermano, porque hace de mil formas y muchas veces, hermano, como dice en hebreo, a través de su profeta diciéndole que está haciendo mal, porque él no quiere, él sabe lo que él creó allí abajo, hermano, porque eso lo creó Dios para sus Satanás y sus ángeles, hermano, no para el hijo de Dios. Si estos ángeles, hermanos, supieran, hermano, lo que va a ser allá y yo creo que sí lo sabe o quién sabe, hermano. Pero mire, hermano, ese lugar no es bueno, hermano. Yo lo veo así. Es como aquella persona que sufre sufre depresión y que se quita la vida porque ya no aguanta aquí, que el mundo es atroz, que todos están en contra de él. Y hermano, es un sentir bien horrible eso que tienen. Tanto que se se quieren matar. Bueno, muchos se han suicidado y llegan a un lugar, hermano, que esa sensación que vieron aquí en el mundo multiplicaron por 10,000 veces, hermano, ¿cómo va a ser? Y allá ya no va a haer forma para nada, hermano. De una otra forma que usted vaya batallado, hermano, ahí lo va a vivir. Ahora no quiere decir que es el infierno, hermano. El infierno usted no llega al infierno. Usted llega en esas cárceles de oscuridad primero, porque la Biblia dice que después serán sacados de ahí, hermano, y serán echados al lago de fuego. Ay, mi hermano, eso está terrible, hermano. Que nuestro nombre sea quitado. Por eso les dijo a los apóstoles, "No se regocijen en eso, que echaron de fuera demonios y que se le escutaron los demonios, hermano, porque ese sabía que eso no era la base, hermano, de tener vida eterna. Mejor gócese que no sea quitado su nombre de la vida del cordero, hermano, porque ahí estaba Judas, hermano. ¿Y saben quién era Judas? ¿Qué le pasó a Judas, hermano? Judas llegó a santificación, hermano, como acá, pero no cruzó el río, hermano, no más a santificación. Hasta ahí llegó, hermano. Vivió una santa, hermano. Amén, hermano. Que cualquiera que sea en esta edad, hermano, santo, hermano, pero se perdió. O sea, no es garantía, hermano. Usted tiene que cruzar el río, hermano. Tiene que morir a todo. Tiene que separarse de todo, hermano. Todo lo que tenga en su corazón, hermano. Ahora dice, dice, "Las penas no son lo suficientes fuertes. Si un hombre era sorprendido saliendo con la esposa de otro hombre, ambos deberían ser acercados a público y ser castrados." Exactamente. En público y soltados. Eso es lo correcto. Si un hombre haciendo algo errado en la carretera o acceso de velocidad, a él no se le debería de dar menos de 10 años. Hermano, a veces nos duelen que de ahí nos llega un tiquezazo de $50 y jos ya me desacodé. Y luego cuando lo paran, hermano, cuando le paran y usted no trae licencia, hermano. Digo, hijos, ya, ¿cómo voy a hacer el ticket? Bueno, así no es como México le dice, "A ver, ahí para para el refresco, haga eso aquí, hermano, le sale más caro cárcel. Las penas no son duras, hermano." Y eso es lo que hace México. Por eso el profeta de Dios, hermano, deberían de subir, dice, 10 años en la cárcel, hermano. 10 años en la cárcel y tod y todavía pagar una buena un buen ticket de mano, pero como las las ¿Cómo se llaman? Las penas no lo son lo suficiente fuertes muertes. ¿Qué creen que pasa con la palabra de Dios, hermano? Aborrecedores de lo bueno. Hay una palabra así. Aborrecedores de Dios, hermanos. Hijos desobedientes, hermano. Eso es bien duro, hermano. Somos hijos de Dios, ¿no? Somos hijos de Dios, ¿verdad, hermano? Okay, pues debemos de ser obedientes, hermano. Obedientes. Me estaba acordando de un varón que en una en una este plática un testimonio de que fue allá en no me recuerdo en Centroamérica, donde los hombres tenían que irse tempranito el el lunes para trabajar toda la semana porque estaba bien lejos y quedaban puras mujeres. Y en la casa donde él se quedaba dice que ponían cintas, pero cuando él estuvo les predicaba. Dice que la hermana le avisó, le mandó a Isaac con niña porque se quedaba con un jacalón. Dice así que fuera a comer. Era un cachito de eso de carnes. Y ellos se sentaron los niños y que los vio y se dijeron. y le dijo a la hermana que habían desayunado y no habían desayunado ni siquiera los niños y se les quedó mirando normal, los partió y se los dio a partes iguales. Ahora él dice, "Ya regresando de ese viaje, llegué con mi esposa, íbamos en una visita y ya tenemos nuestras cosas." me dice el apóstol, "Ahora vas a tener que ir a tal estado." Yo, ¿qué hice? ¿Y qué hizo con las cosas por lo que pude vender y otras me regaló? Y vámonos. Ahí estuvo un buen tiempo y llegando me fui a otro lado, me vine para acá, tienes que venir para acá igual otra vez. Y de ahí lo mandaron estado y así todos. Había muchos misioneros. de la misma iglesia, hermano. Y a todos los hacía partícipe, hermano. Todos trabajaban diáconos. Aquí la mujer no trabaja. Aquí la mujer acompaña al marido. Mire, por eso dijo el profeta de Dios, hermano, están haciendo grandes casas, grandes, ¿cómo se llam? iglesias. ¿Qué se a quedar aquí? Yo creo, hermano, que Dios tiene que trabajar en cada corazón, hermano. Trabajar en cada cor. ¿Sabes por qué, hermano? Cuando yo me vine de México, hermano, dejé todo allá. Dejé una casa que me dejaron mis abuelos. Bueno, son dos casas. Ahora, ¿quién sabe qué pasa con ellas? Mi casa, pues ahí está, no es mía. Esa la tiene mi hermano. Es de así. Yo he oído muchos que están luchando, hermano, y quieren darle a sus hijos aquí cuando ellos mismos tienen sus papás allá, sus mamás tienen terreno y todo y quieren dejarle algo a sus hijos. Los hijos nunca van a estar en en el lugar que usted está haciendo, hermano. Yo no estoy en los terrenos de mi abuelo ni en la casa de mi abuelo. Mi papá nada más tuvo una casa y eso le ayudamos a construir, hermano. Uno tiene que invitarse esa ese deseo, hermano. Y vaya que mi pastor me regañó, hermano, ¿qué quiere hacer? ¿Qué quiere hacer eso del del mercadeo? No lo quiero mencionar, hermano, pero si quieres ser rico, hermano, me dijo esto. ¿De qué valiera se ganara a todo el mundo si su alma se perdiere? Me dolió, no lo sentí porque no había revelación en mí todavía. Sí, entiendo, hermano. Por eso, hermano, cuando empiezo a buscar, hermano, encontré los ángeles de los generales de Dios y vi cada vida, hermano, cada evangelista cómo se apartaba, hermano, porque Dios les llamaba, hermano. Eso es lo que era un profeta, hermano. Ellos cogían su vida, hermano, y se alejaban de todo eso. Yo creo que sí tenían sus propiedades, hermano, pero ellos fueron llamados para para eso, hermano. Ahora, déjeme decir, hermano, el pueblo de Dios, hermano, hay algo que Dios puso desde antes de la fundación del mundo, hermano, esa alma predestinada, hermano, en el cual acepta y dice amén a su palabra. Ahora no estoy diciendo amén con la boca, con hechos. Luego lo dice, amén, como este hombre. Ahora vayas, vamos. Él nunca dijo, "¿Qué voy a hacer con mis cosas?" Ya sabes, ya tenía planes para comprar una casita. Pero Dios bendiga después con el tiempo. Él ya tiene una casa, pero hizo lo que tuvo que hacer, hermano. Primeramente, hermanos, trabajar para Dios, hermano, es es algo muy bonito, hermano, porque es el único fin que le da la vida a su corazón, hermano, cuando usted ve y se complace, cuando ya está dando semilla esa persona que está saliendo adelante, hermano, en los caminos de Dios, no en el mundo, hermano, porque aquí no vamos a aquí nos vamos a ir y no nos vamos a llevar nada. Por eso, hermano, el profeta de Dios cuando le dice a través de Dios, digo, a través del profeta Dios, dice, si Dios necesita una alfombra, dice, en la puerta, dice, yo soy, yo quiero ser esa alfombra, dice, y usted es tan feliz por eso, dice, no importa lo que sea, usted, usted quiere hacer esa alfombra de la puerta, hermano. Usted quiere hacer esto, hermano. Y sí, hermano, lo que sea, lo que lo ponga Dios a hacer. Muchas veces queremos servir, hermano, pero no nos disponemos. Oiga, hermano, yo quiero servir. Sí, pero está aquí todos los días. Digo, mi hermano Juan, hermano, mire qué tan sencillo. El pueblo de Egipto salió de de de dio, el pueblo de Israel salió de Egipto, hermano, todos los días que caía maná maná, ¿no? Dice que él lo afligió a su pueblo y le hizo tener hambre. y le dio comida que sus padres no habían conocido todos los días. Y dice esto que se tenía que dar cuenta que no solo de pan vivirá el hombre, sino toda la palabra de Dios que sale de su boca. ¿Okay? ¿Qué quiere decir eso? Predicación, palabra, todos los días. Y aquí, hermanos, le digo, hermano, ¿cuántas veces hay servicio allá en la iglesia? No, dos. Dos. Ahora dígame, pueblo de Israel todos los días y aquí dos. ¿Quién cree que se va a ir al cielo? Digo, pues acá porque digo, no, hermano, si Jesucristo le dijo a los saduceos, a los fariseos y a todas las denominaciones ese día, porque ellos se jactaron. Ah, mis nuestros padres comieron maná. Sí. Y Jesucristo le dice, "Casi les cortó la cabeza, pero están muertos. Entonces, no sirvió venir a la iglesia con la actitud y el corazón, hermano, indispuesto. No era su actitud, hermano. Y cambiaron. Ustedes saben, hermanos, que Malaquías, hermano, 3, donde habla sobre la falta de Dios, lo que remarca ahí no fueron las demás leyes. Lo que remarcó, ¿en qué te hemos fallado? ¿En qué te hemos fallado? Preguntaron, ¿en qué motivos? Ellos mismos sabían qué en qué fallaban, hermano. Y luego le dice, "En que me habéis robado." Ahora se fue directamente, hermano. No es el pago, no es la ofrenda ni el diezmo, hermano. Es un cambio de corazón nada más. La gente, hermano, piensa, hermano, muchas cosas, hermanos, pero lo que más agarra, hermano, es el material. Acab lo que quería era material porque quería quedar bien con su pueblo. No era el material, hermano. No era la ciudad, no era el terreno, era su corazón que estaba puesto en eso, hermano. Y quería solamente, dice, amadores de sí mismo. ¿Saben por qué querían llegar a ese Ramón de Galado acá? Porque era una ciudad de refugio. Digo, aquí llego y no me hace Dios porque Dios nunca falta su palabra, pero Dios y tenía que cumplir la palabra. Por eso él mandó un poder engañoso, un espíritu de mentira. Y es lo que está pasando ahorita, hermano. Por eso cuando el hijo de Dios, hermano, o aquel que es predestinado, si no acepta, hermano, bueno, el creyente no el predestinado, el predicad el predestinado nunca se va a perder, hermano. No acepta las condiciones de Dios, hermano, que sean conforme a su corazón de Jehová, hermano. Él está perdidamente. Busque como le busque. Él quería ser el dueño a través de esas tierras. No le dice Josafat, pues estos asirios están aprovechándose de lo que es para nuestros hijos. Sí, porque Dios lo permitió por ser rebelde, por haberse casado con una mujer del mundo. Adulteró, fornicó. Es lo que nosotros hacemos, hermano, cuando agarramos cosas del mundo, pero son por los deseos o creemos que es bueno para nosotros, hermano. Ahora, hermano, aquí la cosa no es no es que usted lo vea que tiene que dejar muchas cosas. Hay cosas permisibles, hermano. Vamos a decir como que usted quiere tener una educación, por ejemplo, joven, quiere una una este un una profesión, pero que ese hombre o ese muchacho se haya instruido primeramente su palabra y que se establezca, hermano, para que nadie retire. Y él solito, hermano, si es que Dios lo permite, lo va a dirigir y caminar para algo conforme a su palabra. En el faro tiene que cuadrar todo todos los estos, ¿cómo llama? Los péndulos para dar en línea con el faro, hermano, con el Espíritu Santo. Si ya está en línea, él ya puede avanzar, hermano. Pero si no hay algo en línea, él tiene que cuadrar su vida, hermano, para que no le interrumpa o que no sea algo malo para él su carrera. Y así es. Amén, hermano, los negocios igual cuando ponemos a Dios por por delante, hermano, es cuando estamos viendo conforme, hermano. Pero, ¿cómo voy a saber, hermano, si no sé su palabra, si no leo, si no escucho? ¿Cómo voy a saber? Hermanos, por eso, hermano, dice, "Yo testifico todo aquel que oye las palabras de la profecía de este libro, si alguno añadiere a estas cosas, cuando yo pienso que estoy caminando bien, hermano, cuando estoy diciendo que pues estoy pues ya voy a la iglesia, a veces fallo porque tengo un compromiso, pero yo Dios es amor." Amén. Es, pero acuérdense que estamos viviendo la última edad. O usted le echa la leña a todo el juego, hermano, o dice, "Dios traerá sobre él las plagas que están escritas en el libro." Si añadiere, o sea, si usted le pone una forma diferente de vivir conforme al evangelio. Pero si alguno quitare las palabras del libro de esta noche, ay no, no quiero que importe si dejo de hacer esto. Dios quitará su parte del libro de la vida y de la santa ciudad y de las cosas que están escritas en este libro. Pareciera, hermano, que fuera una, ¿cómo se llama? Una vertencia de algo que le va a suceder, hermano. No, hermano, eso es algo para que sepa lo que le va a suceder a otras personas. ¿Cómo dijo hermano? Ay, me dijo como el águila y el cuervo. Sí, hermano, si usted es un águila, le voy a decir, ay, gloria al Señor. Mire, yo yo eso ni me va a pasar porque yo sé que estoy caminando, dijo el profeta Dios, yo estoy viviendo una vida conforme al evangelio. Por eso, hermano, le repito, hermano, como en segunda de Timoteo 3:16, hermano, ya lo escucharon, pero dijo Pedro, aunque ya lo saben, bueno, yo creo que lo está sabiendo, hermano, no les dejaré de repetir solo cada que vengan. Dijo, toda escritura es inspirada por Dios y útil para enseñar, para derbuir o para corregir, para instruir en justicia, hermano. Ser un hijo de de Dios, hermano. Aquí hay un versículo bien bonito, hermano. A ver. Tesalonicenses. Aquí está la abstrato. Dígame paciencia, hermano, porque ya lo perdí. Cuatro cuatro cuatro. Permítame, hermano. Ya se me perdió. Cuatro. Ah. Ya estaba aquí. Primera de Filipenses, busquen primera de Filipenses, Filipenses 4:8 para que Ezequil estaba. Miren, dice Pablo aquí en en Filipenses, hermanos, dice que en en el 48 dice, "Por lo demás, hermanos, dice, todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de buen hombre. Si hay virtud alguna, si alguno digno de alabanza en esto, pensad lo que aprendiste recibiste y oístes y vistes en mí. Esto lo está diciendo Pablo, hermano, ahí. ¿Qué dice? Lo que aprendisteis y recibisteis y oísteis y visteis en mí. Esto, ¿qué? Sí, ya lo ha encontrado, ¿verdad? Primera, digo, este, Filipenses 4 8 y 9 dice, "Y el Dios de paz estará con ¿quién?" Con vosotros. Ay, hermano. Y se está manifestando ahí el Señor Jesucristo en su vida, hermano. Ahora, como quiera, hermano, ustedes saben, toda la palabra, hermano, el hijo de Dios lo va a entender porque dice su palabra que no necesita interpretación humana. Filipenses, hermano 4, versículo 8, versículo 9. En esto pensad. Dice, "Cuando Jesús, hermano, se manifestó, cuando Jesús se manifestó, hermano, en aquellos días en Melquesedec, hermanos, que significa rey de Sal, rey de paz y rey de justicia, es lo que significa allá. Usted lo va a encontrar en en el versículo Ah. Okay. Es en Hebreos, hermano. Más no la apunté, pero se la voy a buscar para dárselas. Hebreos. el el versículo 7 del capítulo 7, usted lo puede leer en casa, hermano. Okay. Dice que él se manifestó en él en aquellos días, hermanos. Ahora, y Jesucristo siendo manifestado en forma corporal de su iglesia hoy en día, haciendo lo mismo, ¿qué? haciendo lo mismo, hermano. La misma obra, las mismas cosas que él hizo todo el tiempo, nunca va a cambiar el eterno, hermano. Lo que él hizo allá lo va a hacer su iglesia, hermano. Es lo que estábamos hablando ayer, hermano, sobre la fe, hermano, que Dios hablaba, hermano, y llamaba las cosas a existencias de las que no eran como si fuera, hermano. Nosotros creyendos que estamos en Jesucristo y somos de Jesucristo, hermano, sabiendo que lo que vamos a declarar, hermano, tiene que acontecer. Ahora, esto no más es así, hermano. Somos predestinados. Amén. Sí, pero hay una limpieza primero y después de esa limpieza el el conforme usted se va limpiando el espíritu va entronando en su corazón hasta que él permanece guiar porque no va a ser usted sino el Espíritu Santo que está en usted, el mismo Señor Jesucristo o la manifestante la manifestación del Hijo de Dios en usted, hermano, el Hijo del Hombre, hermano, en usted. Usted no va a declarar eso sio él es el mismo, hermano. Por eso viene a manifestación. Mire, hermano, cuando Pablo, Pedro y todos los apóstoles, cuad, hermano, cuando ellos oraban, no eran ellos, era el Señor Jesucristo, la palabra misma, hermano, viviendo en cada corazón de ellos, hermano. Porque se acuerdan cuando andaba Pedro y Juan, hermano, cuando se acercó a aquel hombre que estaba inválido por años, hermano, desde chico en la en la en la iglesia la hermosa, la hermosa, hermano, ¿qué le dijo? No tengo oro, no tengo plata, pero lo que tengo, ¿él estaba hablando con presunción? No, hermano, no estaba presumiendo de lo que estaba hablando, sino él sabía lo que estaba diciendo. Dice, "Lo que tengo te lo doy." Le estaba dando, hermano, al hijo de Dios, a él, hermano, y lo creyó. Dice, le dijo, "En el nombre del Señor Jesucristo, párate." Se paró, hermano, porque él sabía lo que él tenía en su corazón. La palabra manifestándose a través de este hombre llamado Pedro, hermano, y Juan. Pablo igual lo mismo, hermano, también levantó para hermano, que también tenía años, hermano. Es la manifestación de la palabra en su hijo o en sus hijos, hermano. No hablan ya con presunción, hermano. Él lo dice, lo declara. Ahora, hermano, hoy en día, hermano, no hay shows, hermano. No es que se haya dejado de hacer esto, no es que ya no haya dejado haber avivamientos como lo como lo vimos. en la edad pentecostal, hermano, donde bajaba la unción, hermanos, y hablaban en lenguas y todos, hermanos, oraban y sanaban, hermanos. No es que Dios haya cambiado, hermano. Ahora el avivamiento lo tiene usted adentro, hermano. Usted quiere hacer ese ese avivamiento uso, hermano. La palabra vive en usted, hermano. Lea y usted se regocija. ¿Por qué? Porque Dios le está dando, hermano, su luz para que ustedes caminen en luz, hermano. Caminen en luz, hermano. Ese es su regocijo. Él le da la paz, como dijo aquí, lo vamos a leer. Dice, ya lo cambié otra vez. Dice, "Por lo demás, hermanos, todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de buen hombre, hermano, si hay virtud alguna, si algú algo digno de alabanza, hermano, y yo creo que nuestro Señor Jesucristo es digno de alabanza, hermano, en esto pensad", dijo él. dijo, "Lo que aprendistes, lo que están aprendiendo, hermano, y están recibiendo y están oyendo, hermano, esto haced, hermano." Pablo dijo eso. Fíjese, hermano, era un apóstol, era un profeta, hermano, y él dijo, "Imitame a mí como yo imito a Cristo." No estaba hablando conusión, él estaba hablando, hermano, porque estaba cierto de quién vivían dentro de él. Usted debe decir, el profeta Dios también dijo, "Porque yo sé que el espíritu vive en mí, hermano, levantando muertos, hermanos, dando vista al ciego, oído al sordo, hablar al mudo, hermano, levantar, hermano, aquellos hombres que estaban llenos de cáncer, hermano, dándole vida. Y también aquel hombre declarando, hermano, que tenía cáncer, hermano, así sea. Y recibió cáncer, hermano, porque sabía él, hermano, siendo el ejemplo, hermano, él podía haber dicho como Pablo, no lo dijo, hermano, pero él decía, "Lo que predicó Pablo, yo lo prediqué y eso y dicen los hermanos, en eso estamos creyendo y esperando, hermano. Es lo que estamos creyendo, hermano. Pero no lo no lo repitió, hermano. Pero si él hubiera pues pedir dicho, aprended de mí. hermanos y imíteme a mí como yo imito a Cristo, porque sí, hermano, Cristo vivía en él, Cristo hacía las obras en él, hermano, pero nunca se captó, hermano, pero él sí pudo decir, "Yo tengo el sello de Dios, hermano. Yo tengo el Espíritu Santo. Recibí el bautismo del Espíritu Santo y vivo como un creyente." Sí, hermano, pues el profeta de la edad, hermano. Ese era el ejemplo, hermano, de cada edad. Pablo lo dijo. Aprendí de mí que yo soy manso y humilde. Lo mismo que el Señor Jesucristo, hermano, hecho a imagen y semejanza. Hermano, no es a imagen y semejanza así como un hombre manos y todo, no, a imagen y semejanza de espíritu, hermano. Porque eso está piscando el Señor, espíritus, adoradores en espíritu y en la palabra, o sea, en la verdad, hermano, que le adoren, hermano. Pero, ¿qué es la palabra? Es acción, hermano, es obrando. Dice, "Y mayores haréis ustedes, hermano, todo aquel, hermano, que le siga, en esto conoceréis a mis discípulos." No era por los milagros, hermano, era por lo que dijo, "En eso conoceréis mis discípulos, que nos amemos unos a otros." Ese era el poder, hermanos, vivificador de cada creyente, hermano, pasándolo de uno, hermano, a otro. Vida eterna, hermano. Recibiendo, hermano, vida eterna, hermano. Ahora, mire, nosotros, hermanos, aquí voy a acabar, hermano, no se preocupen. Díganle a los niños que no lloren. Okay. Dios es revelado en cada edad por su palabra prometida esa edad. Ahora Dios está revelando en el tiempo de la luz del atardecer, hermano. ¿Cuántos saben que estamos en el tiempo de atardecer? Mañana, hermano, mañana va a haber un nuevo menecer. Va a salir el eh el el el, ¿cómo se llama? el el rey de justicia, que es el sol, Dios mismo, hermano. Para muchos, para otros no, hermanos. Pero estamos en atardecer y dice que va a haber luz. Luz, como le dije el domingo, hermano, para aquellos que quieran y pueden ver. dijo el profeta, "¿Para qué quiere usted luz si no puede ver, hermano, tiene que clamar, hermano, para que Dios le muestre lo que le quiere mostrar, hermano, es lo que hizo el ciego martideo, Señor, hijo de David, ten misericordia, hermano. Misericordia es lo que necesitamos, hermano. Misericordia, hermano, porque sabemos, hermano, usted sabe, yo sé, hermano, que estamos sucios todavía, hermano. Estamos faltos delante del Señor todavía, hermano. Necesitamos que nos limpie ese corazón, hermano, pecaminoso, ese corazón inmundo, hermano, porque solamente así podemos alcanzar, hermano, vida eterna, hermano, cuando él viva en nuestros corazones. que amemos, hermano, correctamente, humildemente, hermano, porque déjeme decir, hermano, el hombre es un animal y una bestia, hermano, y puede oler la mentira también puede oler como un perro. Él él sabe quién le tiene miedo y quién no, hermano. Nosotros sabemos, hermano, que no podemos engañarnos tampoco. No podemos personificar el cristianismo a través de la Biblia, hermano. Usted ha visto muchos, todos los que han querido personificar el cristianismo y qué pasó, se han muerto. Hermano, tenemos que vivir correctamente como el Señor Jesucristo nos lo demandó, hermano. Él dejó un patrón. Aquí está el patrón. Ahora es hora, hermano, que usted despierte, hermano, que que clame, hermano. Él dijo, "Clama a mí, yo te responderé, hermano." Si usted quiere ver, quiere entender, hermano, dígale, "Señor, necesito comprender, no alcanzo a ver esto." Mire, hermano, Rahab, póngase de pie. Rabá, que venía de la línea del Señor Jesucristo, hermano, que se casó con un capitán, hermano, de la descendencia nació vos, hermano, también siendo un tipo de Jesucristo. Vean, vean, capten esto. Abrahab, hermano, siendo una pagana prostituta, hermano. Ella no había oído palabras de Jehová ni los profetas, pero había oído por allá orgullos de que había un Dios que bendicía a su pueblo, que le daba fortaleza y seguridad, que ciudad que él le había prometido se la daba sin siquiera morder ninguno de ellos, que venía deshaciendo pueblos enteros, hermano, matando a todos, hermanos. Y ella era parte de un pueblo pagano, hermano. Sabía que iba a ser destruido. Si la gente tan solo comprendiera esto, hermano, que se le pegara un hijo de Dios. No le entiendo, hermano. Pero yo voy a estar aquí. Yo le voy a decir, "Ahí tienen Urías, hermano." Urías no era parte del pueblo, pero ahí estaba luchando con las fuerzas del de David, hermano. Él luchaba, hermano, porque sabía que había un Dios y que es galador de todos los que se le acercan. Él sabía así, Rahab, hermano, no era su Dios, pero estaba temerosa de que también iba a ser destruida, hermano. Si la gente pensara esto, hermano, tan sencillo, hermano, que pensara así como Rahab, hermano, qu hizo un pacto con estos dos espías, está bien, pero yo no quiero ser destruida digo y ayudó a estos hombres, hermano. Por eso, hermano, si usted ve escrituralmente dijo, cualquiera que le haga uno de estos mis pequeños, ya sea para bien o para mal, dice, ya de cierto tendrá qué ahí, hermano, ella tuvo su recompensa. No tenía Dios. No tenía Dios, hermano. Estaba perdida. Amén. Estaba perdida, hermano. Pero algo ella hizo, hermano, correcto delante de Dios, de un Dios, de un pueblo que venía a destruir toda su ciudad, probablemente toda su familia, pero dice que ahí metió toda su familia en ese en esa cuarto y todos sus bienes y todo eso lo respetó Dios. sus cosas, hermano, cosas, familias. Ella misma, hermano, se imagina, hermano, así está ahorita, hermano, hoy en día, hermano, entre en ese cuarto, hermano, clame a Dios, péguesele a alguien, hermano, a un hijo de Dios, porque así nos alimentamos de boca a boca, como águilas, hermanos. Dice, "Será un día en el cual es conocido de Jehová, que no será de día ni de noche, pero sucederá al caer la tarde y habrá luz, hermano. Esa luz, hermano, si estamos es su bendita palabra, hermano. No teníamos más tiempo, hermano. Hoy los tiempos ya están más espantosos y más feos, hermano. Está horrible, hermano. Como le dije, hermano, no sé qué tanto esté aconteciendo en el mundo, hermano. Muchas veces manipulan, meten cosas y pero lo que sí es cierto, hermano, le tratan de meter la a la gente miedo, pero los hijos de Dios no tienen miedo, hermano. Dice que él no nos dio un espíritu de cobardía. No nos dio eso, hermano. Nos dio el Espíritu Santo, hermano, con poder, hermano, para que usted hable y declare, hermano, las cosas que son, hermano, y que van a ser para usted, hermano. Ella lo dijo, hermano. Oremos, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí reunidos nuevamente de su presencia, Señor, reconociendo, Señor, que usted ha sido, Señor, más que nada manifestado en Cen, Padre Celestial, en estos días en su iglesia, Señor, en su novia, Padre, Señor, sabemos que siendo la novia, Padre Celestial, no seremos, no estaremos lo más apegados a su palabra, sino seremos parte de su palabra, Señor. Amos completamente, Señor, porque no podemos ser diferentes de usted, Señor. siendo nuestra cabeza, Señor, siendo una sola carne, Padre celestial, en lo espiritual, Señor, su novia, poderoso Dios, en el cual, Señor, nos ha aplacido, Señor, llamarnos de antes de la fundación del mundo, Señor, poner nuestros nombres ahí y ahora, Señor, manifestando para esos tiempos para que demos de conocer, Señor, al mundo de su pecado, Padre Celestial, y también de juicio, Señor, y de justicia, Padre Celestial, es la manifestación del Hijo del Hombre, nosotros, Señor, dándose a conocer a cada hombre, Señor, a cada mujer, Señor, que hay un Dios vivo todavía, Señor, que cambia vidas, pero sobre todo, Señor, que está cambiando esas naturalezas, poderoso Dios, desde el momento que ellos, Señor, vieron que hay un Dios todopoderoso, vieron que sus misericordias son nuevas todos los días, Señor, pero sobre todo su gracia todavía está abierta, poderoso Dios. Pero no n más porque esté abierta, Señor, podemos desechar, Señor, porque usted dijo que había hombres, Señor, calumnadores, Señor, aborrecedores de lo bueno, Señor, amadores de sí mismos, Padre, ser desobedientes a los padres, poderoso Dios, Señor, y tantas cosas, Señor, maledicientes, Padre Celestial, Señor, en el cual, Señor, que tendrían apariedad, Señor, muy bien portado, Señor, cuidadoso, Señor, de sus familias, de su esposa, de todo, Señor, pero negarían la eficacia de ella, Señor. ¿Cómo, Señor? No era por palabra, Señor, sino manifestando, Señor, lo contrario de su palabra, porque manifestamos lo que es usted o manifestamos lo que es un amigo, Señor. No hay otra cosa, Señor. Pero usted también dijo, Señor, que en esta edad, Señor, de la odisea habrían, Señor, aquellos tibios, Señor. Y es horrible, Padre Celestial, cuando somos tibios, Señor. Permita, Señor, que podamos salir de eso, Señor. que nuestro corazón, Señor, siempre permanezca sincero, Señor, y que ninguna mentira, Señor, salga, Señor, de nuestra boca, Señor, ni la declaremos, Señor, si no estamos ciertos, Señor, de lo que estamos hablando, Padre Celestial. Señor, yo le pido, Señor, por cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, Señor, si hemos transferido, Señor, cualquier leyos a tu padre celestial, tenga misericordia de ellos, Señor, y aún de mí mismo, Padre Celestial, Señor, ya que somos de un solo cuerpo, Señor, nuestro cuerpo de creyentes, poderoso Dios, Señor, le pido, Señor, su misericordia, Señor, y que extienda todavía su gracia sobre nosotros, Padre Celestial, en el bendito nombre de su hijo amado, se lo pedimos, nuestro Señor Jesús. Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Aleluya.
