################################################################################
START OF FILE: 2025-12-21 - 12212025 El Poderoso Dios develado ante nosotros (Una vida escondida en Cristo) - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-21
Title:    12/21/2025 El Poderoso Dios develado ante nosotros (Una vida escondida en Cristo)
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=c_o_Y_CJ5fU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Gloria al Señor. Dios les bendiga. Muy buenos días tengan todos ustedes. Bienvenidos a este lugarcito pequeño, pero muy agradable. Am es que vamos a encomendar este servicio en las manos del Señor, nuestras vidas, nuestros pensamientos, todo lo que proceda de nosotros entregarlo al Señor Jesucristo. Sabemos que tenemos luchas y pruebas y pues ponerlas bajo la sangre del Señor Jesús. Bendito Padre Celestial, en esta mañana, Señor, te damos gracias, Señor, por la oportunidad de llegar aquí con bien, Señor, de estar con vida esta mañana, Señor. Así es que usted, Señor, sabemos que es nuestro guía, nuestra fortaleza, nuestro escudo. Gracias, Padre, por eso sabemos que tenemos esa garantía en usted, Señor, porque su palabra, Señor, lo dice. Su palabra, Señor, es verdad. Recibimos su palabra como la verdad, Señor. Nuestra guianza. su Espíritu Santo descienda, se mueva entre nosotros aquí en este lugar, Señor, que tome control de nuestras vidas, nuestros pensamientos, todo espíritu contrario a su palabra, Señor, lo echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. No tiene parte ni suerte aquí. Así es que cada persona, Señor, que venga buscando ese alimento espiritual, Señor, que lo reciba, Señor, que venga dispuesto a recibir, Señor, lo que usted tiene para nosotros. unja los labios de de su siervo, Señor, que traerá la palabra, el pan de vida que desciende del cielo. Así es que gracias le damos, Señor, en el nombre santo y bendito del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. Hermannos. Conno de amarte con todo mi corazón. Cono de amarte, mi Dios. Si me has bendecido con eterna salvación y ha redimido para ti mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Oh, yo te canto alabanzas. Oh, agradecido, Señor. Oh, yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. No he vivid. para servirte, mi Señor. ¿Cómo puedo hacerlo con amor? Cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia, oh de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Oh, yo te canto alabanzas. Oh, agradecido, Señor. Oh, yo merecía la muerte Cristo. perdón a mí me dio. Más allá de esta vida. Hay un mundo que se viste de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. Reé en aquel día. Reéal que tú también estás. Yo oraré de alegría cuando juntos a Jesúsamos ya. Reiré en aquel día. Iré al ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesúsamos ya. Yo sé. Cercas el día que las puertas de la gloria se abrirán también. Y eso soy parte de los santos que felices entrarán. Reiré en aquel día. Reé al ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús ya. Reiré en aquel día. Iré al ver que tú también estás. Lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús leamos ya cuando juntos a Jesús veamos ya. Gloria a Dios. ¿Cuántos reirán cuando juntos estemos allá con el Señor, hermanos? Seré un día maravilloso, hermanos. Amén. Vamos a estar orando por las peticiones del pueblo, hermanos, por las necesidades. Si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta, hermanos, alguna petición que quiera traérmela, hoy es el momento, hermanos. Sabemos que el pueblo de Dios siempre está bajo luchas y pruebas, pero sabemos que son necesarias, hermanos, para que el Señor pruebe nuestra fe, hermanos, si verdaderamente estamos creyendo en él, hermanos. Amén. Aleluya. Pedimos oración por nuestro hermano Gadway que salió para Texas, hermano. Amén. Pedirle a nuestro Señor que guarde la vida de nuestro hermano Gadw, hermanos, que nos trajo un bonito mensaje el miércoles, hermano, y el viernes. Amén. Oración por nuestros hermanos Félix y familia, que nuestro Señor Jesucristo los guíe y los fortalezca. Amén. También pedir por los ministros, hermanos, que nos han acompañado, por pienso que por cada uno de ellos, hermanos, que son siervos de nuestro Señor Jesucristo y que siguen llevando las buenas del evangelio, hermanos. Amén. Si se unen conmigo, hermanos, para estar orando por estas peticiones. Si alguno de ustedes tiene una en especial, hermanos, simplemente clame al Señor, hermanos, que él él está escuchando a su pueblo, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, mi amado Dios, en esta hermosa mañana, Señor, porque nos has permitido llegar con bien, Señor, en este lugar, Señor, donde tus santos nos reunimos para adorarte y glorificarte, mi Dios. Estamos agradecidos y contentos contigo, Señor, porque el solo hecho despertar con bien y con buena salud, Señor Santo, es una bendición grande, mi Dios. Te pedimos, Padre, que en esta hora escuches el ruego y las súplicas de tu pueblo, Señor. Sabemos, Padre Santo, que cada día trae sus propias tribulaciones, mi Dios, pero tú prometiste en tu palabra que de cada una de ellas tú nos librarás, mi Dios. Por eso confiamos en tu palabra, Señor. Confiamos en tus promesas que son fieles y verdaderas, Padre Santo, para todas aquellos que en ellas crean. Mi Dios, en esta hora te pido por mi hermano Gadway, Señor, que ha salido fuera, Señor. Ayúdale a llegar con bien, Señor. bendice su camino, Padre Santo, donde quiera que él esté, Señor, que siga siga llevando, Señor, las buenas de tu palabra, Señor, de tu evangelio, mi Dios. también para nuestro hermano Félix, Padre Santo, y su congregación, Señor, su familia, Padre Santo, bendígalos, fortalezcalos, Señor, y ayúdelos, Padre Santo, en las diferentes luchas y pruebas que tengan, que se enfrenten, mi Dios, al igual de cada uno de mis hermanos que están aquí en esta hora, Señor, si alguno de ellos trae alguna petición en especial, mi Dios, te pedimos que escuches el clamor, Señor Santo, de cada uno de ellos, Padre, que si está en tu santa voluntad, mi Dios amado, que sean tu tiempo determinado cuando usted conteste cada una de ellas, Padre Santo, porque el tiempo te pertenece a ti, Señor. Una solamente está confiando fielmente en tus promesas, Padre, porque tú lo prometiste, mi Dios. Nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria por siempre, mi Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos, este canto, hermanos. Vamos a ver pasando unos especiales. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Es pere llevarme a él donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Iré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar por aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar. Yo siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero apartar. He peleado la al Señor. Le diré mi carrera terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Todo lo que tendré que sufrir, esto no se podrá comparar por la gloria que Cristo al venir a su pueblo le tendrá que dar. He peleado la batalla, Señor. Mi carrera eter y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. He peleado la batalla, Señor. Te diré mi correr al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Aleluya. Así estaremos pasando, hermanos, por para los especiales. Nuestra hermana Adri y sus pequeños traen un especial para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Hermanos, quiero darle gracias al Señor por permitir estar en su casa una vez más. Muchas veces he pensado en sí se refugio para mí. Más allá de este tragé mi confusión y de pronto tocar la inspiración del salmista y su canzo se expresó desesperado a su Dios. Si hoy pudiera yo volar en alas de amor, sobre una paloma blanca, oh Señor, yo volaría ese lugar y en sus brazos siempre estar así proteg oraré. Una novia aquí en un remontad sobre alas de una blanca águila. Nunca habrá más fuerte mi dolor cargas y el temor solo reinará su gran perfecto amor. pudiera yo volar en malas de amor sobre una paloma blanca. Oh, Señor, yo volaría este lugar y en sus brazos siempre estar. En ese asilo protegido moraré. Te pedimos hoy, Señor Jesús, que a llevar sobre ala de tu espíritu mortal. Yo te rindo todo. Mi corazón me toma el control. Purifícame y lléname de ti. Si yo pudiera yo volar en alas de amor sobre una palabra blanca. Oh, Señor, yo volaría ese lugar. Y en sus brazos siempre estar en asilo protegido. Aré si no pudiera yo volar en alas de amor sobre una paloma blanca. Oh, Señor, yo volaría este lugar y en sus brazos siempre está. Él es así lo protegido moraré. Es así lo protegido moraré. No está sido protegido moraré. Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuántos se gozan con estos especiales? Sí, traemos otro especial, mis pequeños y yo, si me pueden acompañar para la honra y gloria de mi Señor Jesucristo. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. Restaura tu vida si confías en él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador en toda cadena que tu corazón. Clama, dile tu necesidad. En la roca, en la fuerza es el es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Jehová solo el graní. Si tú lo quieres y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, yo lo ano es. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Vive de tu necesidad. La roca y la fuerza. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Él está aquí. Adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Yo el gran Elohí. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Es Jehová, solo el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Si usted lo cree y no lo duda, él lo va a bendecir, hermanos. Aleluya. Sí, estaban trayendo otro especial la familia no más Yulisa. Okay. Yulisa y Jel. Otro especial, hermanos, para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Ah. You're my strength when I am weak. You're the treasure that I seek. You're my all in all. Seeking you is a precious Lord to give up be here all in all Jesus love of God worthy is your name. Jesus crush G bless your name and when I fall down you pick me up. When I am dry, you fill my cup. You're my in. Jesus of God is your name Jesus la of God worthy is your name. Jesus la is love of God is your Ahí lo Gloria a Dios. Qué hermosos cantos, hermanos. ¿Cuántos cuántos se gozan con estos hermosos cantos? Gloria a Dios. Vamos a continuar, hermanos. Quiero más de ti, habitar en tu presencia. Vengar para que crezcas tú. Y cada día ser más como tú. Quiero más de ti, de habitar en tu presencia. para que crezca tú y cada día ser más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Quebranta mi corazón. Quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero más de ti, habitar tu presencia en mar para que crezcas tú. Y cada día ser más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti todo lo que soy. Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Quebranta. Mi corazón quebranta mi vida te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar. Para que crezcas tú, yo quiero mengar para que crezcas tú. Con hermanos vamosando la palabra. Grande es el amor de Dios, que mi vida transformó y por Ese amor de Dios. Salvo soy. Salvo soy. Nadie puedo amarme así. entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena Mi alma de dulce alma. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. tan sublime igual y que llena mi alma de dulce alma Grande el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios. Gloria al Señor. Salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amar así. Entender lo que había en mí. Gloria al Señor. Solo por el amor de Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Soy feliz. Soy feliz. Aleluya. Y no hay amor que se pueda comparar. al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma. Gracias, Señor. Dulce gracias. Aleluya. Gloria al Señor. Y que llena. Gracias, Señor. Mi alma de dulce. Gracias. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Mis amados hermanos, gloria al Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Tomen un ratito el asiento, hermanos. Vamos. Este, tuve el atredimimiento de Okay. Si saben lo que es, hermanos. Es una lámpara de esas que se perían antes. Bueno, parecida. Quiero exponer algo, hermano, que tengo en mi corazón y que el Señor este me ha dado escrituras, hermano. Eh, el profeta de Dios dice que cada cada mensaje él lo preparó de modo, bueno, el Espíritu Santo y él meditando en su palabra, hermano, y orando, ¿no?, que dejaba las bases en cada mensaje. Dice, "Y usted podía irse en infinidad." y le decía a los ministros el poder ver y salir de ahí muchos mensajes de un solo mensaje. Usted lo iba desgrozando para que el pueblo tuviera más que nada alimento invento para sustentar su vida espiritual, su alma, hermano. Y nosotros es eso es lo que venimos aquí, hermano. Yo creo que todos hemos ido a un restaurant, ¿no? Y y vamos cuando tenemos hambre, ¿no? Y se nos antoja, se nos apetece algo. Así el espíritu, hermano, nuestra alma dice como aquí siervo clama por aguas, hermano, aguas vivas. Y esto es nuestro Señor Jesucristo, hermano. Eh, pero a través de las edades, hermano, el Señor Jesucristo se ha manifestado de muchas formas, hermanos, trayendo una máscara. El profeta de Dios le dice, "Una máscara en un tiempo, otra máscara en otro tiempo, otra máscara, hermano, porque a Dios nadie lo ha visto, ¿no? Moisés cuando ve aquel hombre de espaldas, pues nada más vio la espalda, hermanos. Él estaba velado en un cuerpo, hermano. Él pasó, creó el cuerpo, se entró ahí y casó a él, no dejó ver su rostro y dice que vio sus espaldas cuando él estaba recargado en la peña. Qué tremendo, hermano. Y vamos a entrar en eso en materia, hermano, para que vean y escuchen y dispongan su corazón, hermano, y sobre todo su mente, hermano, que Dios tiene siempre algo para usted, hermano, para sustentar ese apetito. Dice, "Bienaventurados aquellos que tienen hambre y sed de justicia, hermanos, porque él sacará cada corazón, hermanos, cada alma." Yo sé, hermano, que muchas veces tratamos de venir para recibir algo, hermanos, pero también tenemos que estar enterados, hermanos, que dijo Juan que tenemos que estar en el espíritu. Dice, "Yo estaba en el espíritu." El profeta trayendo más mucho más profundo dijo, "Eso es lo que tiene que hacer la iglesia. Eso es lo que tiene que entrar, hermano. Entrar allá adentro, hermanos, en Cristo Jesús. Que nuestra vida esté escondida en Cristo Jesús. Entrar en el espíritu para poder recibir y captar lo que el espíritu le está diciendo a las iglesias. Por eso él dijo, "Oiga, aquel que tiene oídos, oiga lo que el Espíritu le dice a las iglesias." Es una exposición, hermano, que usted se pone a se expone individualmente con nuestro Señor Jesucristo, hermano. Tener una experiencia, hermano. Recuerden, no es una experiencia con su pastor, hermano. No, no es una experiencia con su iglesia, no es grupal, es una experiencia individual. Amén. Nuestra vida, no dice vidas, nuestra vida, hermano, se referéndose que usted tiene que apuntar a su propia vida, entrar en ese lugar santísimo juntamente con nuestro Señor. Y eso vamos a ver ahorita, hermanos, si Dios permite, hermano, este es un tema muy muy hermoso y muy largo, hermano. He tratado de mantener esto, hermano, en mi corazón, porque es necesario. No soy un maestro, hermano, soy un pastor. Pero lo que lo que le quiero mostrar es lo que me ha mostrado, que es buena falta nos hace, hermano. Cada iglesia tiene un pastor, hermano, y sabe de lo que está batallando su iglesia. Sabe lo que está pasando con cada ovejita, sabe de sus transgresiones, de sus faltas, hermanos. Porque Pablo mismo lo dijo, mientras estemos en este cuerpo, hermano, vamos a seguir fallando. Por eso es necesario morir a esto. Claro, no se va a morir ahorita corporalmente, hermano, pero hay una naturaleza de nosotros que fue inyectada desde antes de, bueno, en el principio en el Edén, hermano, una naturaleza de una bestia llamada serpiente, hermano. Esa naturaleza, hermano, que es movida por emoción, por este por este, ¿cómo dice? algo que le hace mover en ira, hermano. Un animal cuando se siente atacado, hermano, él reacciona. Es una reacción. ¿Sí me entienden? El hijo de Dios no debe reaccionar así. Una vez cuando estaba yendo a la pentecostal, hermano, pasamos por una agua ahí en el familiador para llevar a la iglesia para para los santos, ¿no? Y la puerta se abrió así abierta para meter la la la el paquete de aguas y se fue abriendo y le pegó al coche al lado más. Hizo así ni fue fuerte. Se bajó el americano un anciano ya y empezó a decirme pues groserías en inglés, hermano. No las entiendo, pero pues yo digo que porque tenía una ira y yo lo miré, tuve el sentido, o sea, la reacción de de contestarle, pues, dijo, "No me cae." Ya que se cayó y se iba a dar la vuelta y qué le digo Dios lo bendiga. Le dije, "Gableso y parece que le había echado una piedrada en la espalda." volteó y empezó otra vez. Ya me tuve que contener y ya me fui y dije, "Gloria al Señor, me aguanté." Ese es el pensar, "Me aguanté." No, hermano, usted no se aguanta, no. El Espíritu Santo le quita así. Mire hermano, cuando usted le quita el deseo por los que los que toman o fuman o se drogaron un tiempo, por los que tienen deseo por mujeres, hermano, un tiempo que ese deseo, hermano, se muere, no lo mata usted. Es Dios que trabaja. Por eso el profeta de Dios, si usted viene, hermano, esperando que se lo quite allá afuera, nunca va a venir, hermano. Eh, usted tiene que venir así como está para que el Espíritu Santo le quite eso, hermano. Y dije, "Me aguanté en mi pensar. Yo creía que estaba correcto. Ya soy un cristiano, ya no le respondí, ya no grité. No, pero adentro había un una naturaleza que toda estaba ahí. La viborita eso, hermano. Tiene que arrancar todo eso, hermano. Por eso usted viene. No es algo, hermano, que usted puede hacer. No, eso es Dios. Hay cosas que usted tiene que entender que tiene que quitarlas, dijo el Señor Jesucristo, las terrenales. Ahora sí, hermano, los invito a que nos pongamos de pie y vamos a empezar con la lectura de eh eh segunda de Corintios 3 5. Los que no traen Biblia y hay unos allá en inglés y en español, hermanos, en en el librero. Segunda de Corintios 13. Gloria al Señor. 5 y 6 dice así. que no seamos competentes por nosotros mismos para pensar algo como de nosotros mismos, sino que nuestra competencia proviene de Dios. Amén. El cual así mismo nos hizo ministros competentes de un nuevo pacto, no de letra, no de la letra, sino del espíritu, porque la letra mata, más el espíritu vivifica. Y vámonos a a Filipenses, creo si es Filipenses. A ver, Filipenses, aquí está capítulo 2, versículo 6. Estamos ahí, hermanos. Dice, "El cual, siendo en forma de Dios, no estimó él ser igual a Dios como a cosa a que aferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres, y estando en la condición de hombre, se humilló asimismo haciéndose obediente hasta la muerte y muerte de cruz." Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, estamos aquí nuevamente delante de su presencia, Señor. En verdad, Señor, es un gozo poder estar aquí, Señor, y escuchar su palabra, sentir su dulce presencia, Señor, y el compañerismo de mis hermanos, Padre Celestial, los cuales, Señor, usted ha puesto su corazón para que caminemos juntos en este andar, Padre, juntos, Señor, pero individualmente, Señor, teniendo un encuentro personal con usted, Señor, pero ayudándonos mutuamente una perfecta unidad, Señor, ya que somos muchos miembros, Señor, y un solo cuerpo. Y esto es su cuerpo, Señor. Usted nuestra cabeza. Al igual que Rebeca, Señor, que se puso el velo, Señor, sujetándose a su varón, Señor. Señor, en esta mañana también nos podemos ese velo, Señor, sujetándonos, Señor, a usted, Señor, porque usted es nuestra cabeza y todo lo que usted diga es mandamiento, Señor, para nuestros corazones, Señor, y nos hace recordar así como Pablo tenía en su corazón, Señor, recordándonos quiénes somos, no lo que vamos a hacer, Señor. Simplemente, Padre celestial, usted quiere nuestra presencia para que seamos limpiados estos vasos y usted pueda permanecer en nosotros y nosotros en usted, Señor. Señor, le pedimos que sea con nosotros en esta mañana el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Miren, voy a tratar de no tardar más de 2 horas, hermanos. Le prometo que a lo mejor este se van a ir muy bendecidos. Hay muchas escrituras, hermano, donde Dios nos dice lo maravilloso que es su corazón, hermano, al darnos lo más preciado de él, hermano, su vida, la vida de Cristo, para poder redimirnos, hermanos, llevarnos de un lugar a donde estuvimos. Dice, eso es lo que dijo el profeta, redimir es de que usted lo agarra y lo vuelve a poner donde en verdad estaba, hermano, a ser conocido como antes era conocido, hermano, que se le pegó a una que otra maña andando aquí en el mundo, hermano. Gloria al Señor, hermano. ¿Por qué? Porque tuvo que haber pasado eso para que usted fuera redimido, para que conociera a su salvador y después conociera que él puede sustentar su vida. y después dijera usted con todo la certeza de su corazón, él es mi Señor. Su fundamento, hermano, su todo, la roca donde está fundando, hermano, su casa, la casa, su casa, hermano. ¿Cuál casa? La de Dios, hermano, que es dominio sobre su casa. Hermanos, tenemos que llegar a tal grado que usted ya crea, hermano, que ya no es de este mundo, que es un cristiano. Venimos de un reino mesiánico, dijo el profeta. Y amén, hermano. Es el Mesías prometido a través de todas las generaciones desde Jehová en ese momento cuando él mató un animalito que le quitó la piel para cubrir la desnudez, el pecado del ser humano. Hermano, todos somos pecadores, hermano. Aquí no hay nadie, hermano. Y si usted no es pecador, hermano, yo creo que no es de este mundo, hermano, ni de allá. ¿Quién sabe de dónde vendrá? Sí, hermano. Él dice que todos por cuanto hemos pecado, hemos sido destituidos de la gloria del Señor. Eso también tenemos que comprender. Si yo estoy fuera de la gloria del Señor, esa gloria chiquina, hermana, me estoy dando cuenta que mi vida no vale nada. Mi vida un día va a llegar un día, no sé, una enfermedad, un choque, un accidente o lo que sea, hermano, y ahí va a quedar y ya no se preocupe. Ah, hermano, entonces más hac No, hermano, no se preocupe porque ya se vi este termino. Ahora viene lo verdadero, hermano. ¿A dónde vaya a caer esa alma? Aleluya. Por eso, hermano, dice, "Por lo cual, por amor a Cristo, me gozo en las debilidades, en afrentas, en necesidades y en persecuciones, en angustias, porque cuando soy débil, entonces soy fuerte." Amén. Esto es igual, mire, hermano, perfecta fuerza por perfecta debilidad. Aleluya. Mire, dice, "En una ocasión estaba yo parado frente a un gran triple y dije, Dios, ¿cómo tendría yo vergüenza si ellos vinieran a ver mi oficina?" El profeta cuenta de cómo estaba su oficina. bien pobre, hermano. Unas cositas por allá, una una este una máquina de escribir por ahí para escribir así, hermano, a comparación de los otros predicadores como Orbar Roberts, Billy Graham, este Jaco Coe e y por decbor, todos eran o se eran buenos evangelistas, no recibían buenas entradas, hermano. Ahora dice, hermano, no que no ganan. Si hermano, la dice que son dignos de su salario sus obreros, hermano. Porque cualquier hombre, aunque sea mal, hermano, como faraón, Dios permite levantarlos para que su nombre sea glorificado de una forma, porque los va a utilizar, aunque ya después no los utilice. Hermano, ahora dice esto, dice, entonces él me respondió, ¿quién? El Espíritu Santo, hermano, cuando un hombre, hermano, vive la vida como debe de ser, tiene una plática todos los días con Dios, lo escucha, le habla. Mire, hermano, es algo bien hermoso cuando dice, "Los pasos del justo son guiados por Jehová, hermano." Y sí, amén. Ayer nos pasó una cosa bien tremenda, hermano, bien grande, hermano. Y no la digo porque no quiero que la oiga el hermano. Hermano, tremendo, pero lo voy a declarar después, hermano. Los pasos del justo son guiados por Jehová, dice él. Y me dijo, me dijo el Señor, yo soy tu porción. Yo soy tu porción. El Hijo de Dios oye a su Señor. Le dice, "Yo soy tu porción. Soy tu Señor, yo te sustento, hermano. Dice, "Yo soy tu porción. Mi fuerza es hecha fuerte en las flaquezas." Amén, hermano. Entre más débil, hermano, él es glorificado, hermano. Amén. Elías, Pablo, cualquiera, mi perfecta voluntad, no n más Elías, Pablo, hermano, el profeta de la edad, el séptimo mensajero, lo mismo, hermano. Tuvo que haber vivido una vida para que Dios pudiera hablar con él. Es el ejemplo para la iglesia de estos días, hermano. ¿Cómo debe vivir el cristiano hoy en día? conforme a su profeta, hermanos, del día, conforme la a la al mensaje de la edad, porque cada edad tuvo un mensaje diferente para la época, pero es la misma palabra de Dios, hermano, trabajando en el corazón, hermano, para que él pueda salir de esta inmundicia, de este mundo, hermano, pecaminoso. Dice, "Mi perfecta voluntad puede ser cumplida cuando tú te quites del medio." Eso es lo que tiene que hacer el Señor. É, digo, el hombre, hermano, hacerse un lado, saber hacerse un lado y que el Espíritu Santo empiece a fluyir a través de él, a través de su vida, como vive, depender de él, tomar decisiones conforme a lo que él diga. Pero a veces tomamos nuestras propias decisiones, hermano, y no entendemos que al hacer eso estamos metiendo nuestros pensamientos. ¿Y para dónde estamos yendo? No estamos yendo para allá, estamos yendo hacia otro lado, hermano. Nuestra vida, hermano, tiene que cuadrar. Dice ahora dice, "No es que seamos competentes por nosotros mismos para pensar algo como de nosotros mismos, sino que nuestra competencia proviene de Dios." Amén, hermano. Dice, "Al cual asíismo nos hizo ministros competentes de nuevo pacto, no de letra." Mire, hermano, en el en la predicación habla de la loca, dice esto. El evangelio, hermano, no es todo palabra. No n más es que usted escuche la palabra. Dice, "Esta es la palabra de Dios." Amén. Todas las cosas deben de basarse a esta palabra. Si no es así, no es verdad. Pero Jesús dijo, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura." Ahora no dijo, "Enseña la palabra, él dijo, predica el evangelio." Entonces, el evangelio consiste, hermano, más que en enseñar la palabra. Para Pablo confirmando eso, dijo, "El evangelio vino a nosotros no solo en palabra, sino en poder." En poder, hermano. Eso es lo que debe de hacer el cristiano, creerte correctamente su palabra, que no n más es la palabra. Mire, hermano, muchos decimos que es nuestro Señor Jesucristo. Lo decimos porque hay una revelación el corazón o lo recimos simplemente conocimiento que hemos oído a otras personas decir lo mismo y somos un repetidero. Porque debe haber algo que ya puso en su corazón el Señor y que usted lo esté declarando haciendo al Señor Jesucristo su Señor. ¿Cómo si tomo yo una decisión, hermano, en el día, por ejemplo, llega el sábado y me avisa que va a haber un gran fiesta, pero hay un servicio especial el sábado, el incrédulo va a hacer esto. Ay, cómo le voy a quedar mal a mi pariente. Voy, no quiero que pase nada. Pues de todos modos, servicios especiales tenemos siempre. Mañana vamos a tener servicio en la mañana. Ya voy mañana. El hijo de Dios va a hacer esto. Gloria al Señor. Necesito, necesito ir al Señor. Necesito una respuesta, una vindicación. Es ellos pueden esperar. Son dos pesares diferentes. El creyente, el hijo de Dios, necesita su padre. El carnal necesita los afectos del hombre, la gloria del hombre. Fíjense, demostraciones del Espíritu Santo vendrían y demostrarían el evangelio, traerían la palabra una viva realidad. Amén. Si usted solo recibe la palabra por conocer la palabra, eso no le va a hacer ningún bien, ni le hará. ni le está haciendo. Fíjense, la letra mata más el espíritu da vida, la vivifica. Es la escritura que acabamos de oír. Sí. Okay. Entonces usted debe de nacer de nuevo y entonces el espíritu vivifica la palabra en usted. Pablo lo dice, si el espíritu de aquel que levantó al Señor Jesucristo, hermano, esa vida, hermano, eterna vive y mora en vuestros corazones, hermano, vivificará esos cuerpos mortales. su pensamiento principalmente. Ya sus pensamientos no están en el mundo. Sus pensamientos, su pensar es de Cristo. Amén. Okay. Colosenses 3:3 dice esto. Porque habéis muerto y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Aleluya. Este es un contenedor. La mecha es su vida. La vida está absorbiendo el aceite, el Espíritu Santo que está aquí dentro. Usted su vida está dentro escondida, como dice aquí Colosenses, escondida con Cristo en Dios. Su vida ya no es afuera. Ay, hermano, va a estar bien aburrido. Bueno, el hijo de Dios se delecita, se goza. Sí. Dice, "Ahora, cuando Cristo, o sea, cuando la palabra, o sea, vuestra vida se manifieste, entonces vosotros también serás manifestados con él en gloria." Usted está en gloria con Dios porque lo ha traído de gloria a gloria. De ese grano que murió, vuelve a salir otra vez de gloria en gloria y usted ya está velado juntamente con él. Por eso el mundo no lo puede ver. El mundo está fuera. El incrédulo no puede ver el hijo de Dios como es conocido, hermano, porque su vida, la mecha está escondida. Ahora andamos en el mundo. Amén. Pero el profeta dice, "Corten esas mechas. Esa mecha cuando ya está carbonizada." Son aquellas cosas que usted está permitiendo, pequeñas zorras, hermano, entrar a su vida y lo está interrumpiendo y perturbando, que no debe de ser. Nosotros debemos cortar esa mecha, hermano, esas cositas del mundo que todavía están ahí. Nosotros mismos lo tenemos que evitar porque nuestra vida misma que está conectada no nos va a permitir dejar de alumbrar, hermano. Nos gusta la luz. Amén. Amamos la luz porque la luz está la vida, hermano. Hermano, cuando usted entiende y comprende esto, se va dando cuenta, hermano, que nuestra vida está escondida ahí. Por eso es necesario, hermano, mantener lleno ese vaso, este contenedor y una vasija, la vasija para estar ahí. Sí, llenando, hermano. Pero, ¿qué es lo que hace usted? Esto no entra ahí. No es ilógico, hermano, pero muchos lo hacen. Ahora, eso no tiene que cortarlo ahorita, hermano. Esto Dios lo tiene que poner en su corazón para que usted haga esto. ¿Sí me entiende? su alma, hermano. Si una vez tuvo un encuentro o un encuentro perfecto, genuino, perdón, genuino, con Cristo, hermano, usted ya no puede pecar. La escritura lo dice, no practica el pecado. Si usted solo recibe la palabra por conocer la verdad, eso no lo hace ningún bien. Entonces, usted debe de nacer de nuevo, porque la palabra mata, más el espíritu da vida. En otras palabras, es como un grano de maíz. Si se queda mi mano ese grano, ese grano nada más está ahí, pero en tierlo, se contamina, se llena de mo y entonces produce otro grano de maíz exactamente igual a ese. Amén. Sí. Si su palabra dijo que usted nacer no vuelve o ser lo que era antes, hermano, de gloria en gloria. Usted es lleno, hermano, y aparte está en su gloria. Amén. Okay. Háblale a la roca. Dice Jesús está trabajando por medio de esas pobres luces tenues. Tenues. Sí, hermano. Ahí está la luz. Porque de él proviene la luz, hermano. Sin él no somos nada. Nuestra vida no puede resplandecer. Sin él, hermano, hasta ahí llegamos. No vamos a vivir esta vida y al morir Dios tenga misericordia en nuestras vidas, hermano. Dice, "Pero estas lucecitas, dejémoslas que las muestren al mundo a medida que su poder está trabajando." A medida. A medida, hermano, fe. A esa fe añade virtud. A esa virtud, paciencia. Sí, hasta llegar a la estatura de un varo perfecto. Y usted está comprendiendo, hermano, por fe, por medio de sus manifestaciones, que usted está haciendo un cambio, hermano, que los que están allá del mundo no lo pueden ver porque usted está velado juntamente con Cristo Jesús. Lo ven a usted raro, lo ven diferente. Moisés cuando bajó, hermano, dice que él se veló su rostro porque todavía no se había manifiestado la totalidad de su palabra. Y hasta la fecha de hoy, hermano, cuando leen a Moisés, está el velo aún todavía en su pueblo, hermano. Qué tremendo, hermano. En un velo de carne, hermano. Ahora, mire, dice segunda de Corintios 37, dice, "Si el ministerio de muerte grabado con letras en piedras fue con gloria." sea la ley, hermano. Tanto que los hijos de Israel no pudieron fijar la vista en el rostro de Moisés a causa de la gloria de su rostro, la cual había de perecer. Y sí, hermano, tenía que morir eso para que dice, "Y aún hasta el día de hoy, cuando se lea Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de ellos, hermano. Gloria al Señor. Luego dice, lo tengo, lo tengo. Pero cuando se conviertan al Señor, el velo se quitará, porque el Señor es el Espíritu y donde está el Espíritu del Señor hay libertad. Amén. Fíjense, hermano, hay un canto que hablan de eso, hermano. Donde está el donde está el Espíritu de Dios, hay libertad, hermano. No se quede con las ganas, hermano, cuando Dios le está hablando. No se quedó con ganas de decirle, "Amén, así sea conmigo. Gloria al Señor. Exalte al Señor. ¿Sabían que Dios le gusta ser adorado? Es su mayor vicio de nuestro Señor. Él le gusta que lo alaben, que la adoren. Si estamos en libertad, dijo, "conocimos la verdad y la verdad nos hizo libre." Entonces, ¿por qué a veces estamos como una fría iglesia formal o una iglesia formal y fría, como dijo el profeta? No, hermano, hay libertad. Dígale amén a su palabra. No con lo que diga el pastor, porque le está diciendo amén a él, lo está glorificando, lo está ensalzando, lo está exaltando, hermano. Mire el develamiento de Dios. Dice, "Y si Moisés, sabiendo que esa ley tenía que perecer, pero la gloria era tan grande que cegó al pueblo, tanto que ellos tuvieron que ponerle un velo sobre su rostro, Moisés tuvo las leyes carnales, o sea, la condenación sin gracia, sin nada, solo lo condenaba a uno, hermano." ¿Sí sabía que eso hacía la ley? que muchas leyes que se se transgían o usted iba en contra de ellas y no las aplicaba en su vida, hermano, como eran correctamente. Muchos eran lapidados, eran llevados a muerte, porque la paga del pecado dijo, es muerte. Eso era la ley. No había gracia. Pero vino un hayo, hermano, como dice en Gálatas 3:4. De manera que la ley ha sido nuestro hallo. ¿Qué es un hallo, hermano? es un maestro, alguien que enseña, le enseña la ley de lo que usted está transgiendo, de que ha caído en iniquidad, que ha caído en fornicación, que ha caído en adulterio, la ley. Ahora, eso pasó a lo espiritual. ¿Hay adulterio espiritual? Amén. Hay fornicación espiritual, también hay prostitución espiritual. Igual, hermano, porque Dios magnificó su palabra trayéndolo lo literal, a lo espiritual. Hermano, miren, Gálatas 3:25 dice esto. Pero venid a la fe, ya no estamos bajo la bajo elo, hermano, ya no estamos. Ya esto es por gracia. Pero tenemos que morir, hermano, nosotros a eso también. Como la ley pereció también. Y nosotros entramos ahora en su bendita gracia, hermano. Nuestra vida escondida en Cristo, el deamento de Dios. Predicado el 64. Los judíos no podían entender cómo es que Dios podía tener misericordia sobre una gente pecaminosa como la que somos nosotros. Y hasta la fecha, hermano, ellos no comprenden. Para ellos todavía somos pecadores, somos inmundos, somos los llamados perros. Sí, ellos no lo pueden comprender, hermano, porque están velados, pero ustedes no. Amén. Y principalmente conociendo este mensaje, ¿no, hermano? Las organizaciones, hermanos, no tienen ni idea, hermano, tampoco qué es estar nuestra vida escondida en Cristo. ¿Qué es lo que es estar velados, hermano, con Cristo Jesús, Señor nuestro? Hermanos, eso es lo que le pasa a la gente hoy en día. Antes si algún hombre entraba detrás de ese vuelo, era muerte repetinda, porque no más había uno, hermano, que se preparaba, se limpiaba, se santificaba para poder entrar en esa gloria chiquina atrás de ese velo, hermano. Ahora, hermano, si usted no entra en ese velo, hermano, de santidad, espiritualmente es muerte. Antes entrar en ese lugar era muerte. Ahora, si usted no entra, hermano, y no entra a su familia, es muerte, hermano. Por eso cuando Rahab, hermano, le dijo, "He oído de un Dios poderoso que ha hecho milagros y maravillas, que ha sacado un pueblo, hermano, de un pueblo que estaba oprimido ahí en Egipto. He oído que ha destruido todas las ciudades y toda la gente por las ciudades que ha pasadas. He oído que ha hecho esto. Fe. He oído fe que hay un Dios poderoso que lo puede libertar. Hermano, si usted quiere le dijeron, "Dios tiene misericordia. Ella rogó, imploró misericordia." Dice, "Pone una señal." La señal tiene que ser pública, hermano. Que no le avergüence que usted es un cristiano. Que no le avergüenz, hermana, si usted le dicen agualuda o muy antiguo, anticuada. No, hermano, usted se está arreglando para Dios, para el Señor y tiene que ser públicamente clavada ahí en la cruz, hermano. Dijo, pon dijo, puso un cordón carmesí, hermano, es una señal pública. Y dice, "Y mete allá a todos tus padres, tus familiares y todas tus pertenencias, porque Dios va a responder su clamor." ¿Y qué pasó? Se cayó todo, menos esa parte donde estaba su casa. Tu casa será salva también. Cree en el Señor Jesucristo y tu casa. Ella ya creía, hermano. Nada más se vino a manifestar yor, hermano. Por eso, hermano, la Biblia nunca se va a equivocar. Dice, "Todo aquel que clame en desesperación", dice, "Hermano, si usted no entra en desesperación, hermano, no clama con el corazón, ¿cómo puede haber una vida cambiada?" Así es. Gloria a Dios. ¿Cómo puede haber, hermano? Ya no hay lágrimas. Ya no hay lágrimas en el altar. Se ha vuelto la gente indiferente, las iglesias frías y formales, hermano. Si al caso sí se emociona y se divierte, hermano, porque se divierten, hermano, pero no es un gozo espiritual. Cuando cantan alabanzas, hermano, esas grandes bandas, está bien, nada en contra, hermano, es lo que tiene. Pero ustedes conocen ya la verdad. Amén. Am. Gloria al Señor. Dice el hombre que entraba atrás porque no había redención todavía en eso. Potencialmente había solo algo potencial, hermano. Potencialmente usted ya recibió su glorificación, dijo Pablo. A estos que conoció, a estos también llamó. Y a estos que llamó los justificó. No solamente los justificó, sino los predestinó. y también los glorificó. No dijo que los va a glorificar, sino simplemente tenía que llegar el momento, hermano, donde usted se iba a manifestar, hermano, y su cuerpo iba a ser glorificado, hermano. Simplemente le estaba recordando lo que usted es, no lo que va a hacer. Vuelvo a repetir, dice, "Y algo potencial no es la cosa real todavía." Algo que es potencial todavía no es, pero va a ser, pero ya está aquí en la en la omnisciencia del Señor, hermano. Gloria a Dios. Él sabía, hermano, como dice la escritura, quién lo iba a amar y quién lo iba a aborrecer. Amén. Él sabe, hermano, de aquí hasta acá en su vida dónde usted nació, dónde va a morir, dónde usted lo aceptó o dónde usted lo rechazó y su fin que va a tener. Hermano, Dios sabe todo eso. Por eso él es omnipresente, hermano. Él sabe, hermano, y él sabe cuándo lo iba a necesitar. Y ahí está el Señor. Él sabe, hermano, de lo que usted está batallando y le está dando en esta mañana lo que usted necesita en su corazón. Amén. Él está invitando que sea velado juntamente con él en esa gloria chiquina, hermano, su vida escondida, hermano, en una máscara llamado, no sé, Alex, Ángel, Joel, Martín, Cristian. Él lo está invitando en esta mañana, hermano, a que también usted sea velado, hermano. Su vida esté escondida. Esa máscara sea usted, hermano. Mire, otra vez vuelve a hacer lo mismo, hermano. Él bajó de ese precioso lugar, hermano. Dice, "No aferrándose a estas a a ser como Dios." Y era Dios, hermano, pero no se aferró. Si no se hizo semejante al siervo. Esto es semejanza de hombre, hermano. Sí. En un hombre, velado. Otra vez. Ahora dice, eso es morfe, hermano, cambiando, hermano, de lo visible a lo visible, de lo visible a lo visible, hermano. Fíjese qué tremendo es nuestro Señor. Así, mire, el pecado era cubierto en esos tiempos, hermano, no era remitido, era cubierto. Remitir es divorciar o repudiar. Por eso Pablo, hermano, estuvo mucho enfocado en casamiento y divorcio, hermano, tacando la analogía del matrimonio, un tipo del matrimonio natural con la el matrimonio de Cristo Jesús, hermano, de las cosas que tenemos que renunciar y de verdad que sí las tenemos que renunciar, aquí no es un sentir, es una decisión. Determina una cosa y esta te será firme, hermano. Es una firmeza, hermano. Dice ahora cuando él murió en el Calvario, Dios envió fuego y relámpagos y rasgó ese velo de arriba y abajo al grado que todo el propiciatorio. Mire, hermano, quedó a plena vista, pero ellos estaban demasiado ciegos para verlo. Sí, hermanos, si usted ve la escritura, había mucha gente en ese tiempo, vendedores, gente que venía de otros de otros este lugares, hermano, que llegaban ahí, gente que sí creyó, pero vino a la tribulación y ese fuego se apagó. Lo acabamos de leer, hermano. Sí creyeron, pero se les fue. ¿Por qué? Porque estaban afanados y lo que afana es las cosas del mundo, hermanos, no lo vieron. Se espantaron, dice cuando yo, porque eso fue un un este temblor fuerte, hermano, donde salieron los muertos de los sepulcros. Imagínense la roca se oyera el el desgajamiento del del cerro, hermano. Eso fue horrible, horrible. Y luego después de eso se oscurece todo, se vuelve todo en pinumbras. Hermano, aquello fue tremendo. Más que a veces uno lo lee así de pasadita, como si fuera el periódico o un libro. Y aún así muchos los rechazaron y en su corazón decían creer según ellos. reclamaban que Jehová era su Dios y no sabían que lo estaban matando ahí, lo estaban crucificando. Eso es lo que está haciendo la iglesia hoy en día. Espiritualmente lo está crucificando otra vez con su indiferencia. Porque ese espíritu que estuvo en esas personas, hermano, está otra vez en esos tiempos, no ha cambiado. El hombre cambia de edad en edad, hermano. Es una pisona diferente, pero el espíritu vuelve a entrar en esas personas, hermano, cuando usted les da cavidad. Dice, "¿Será posible que los gentiles hayan hecho la misma cosa? ¿Ustedes qué creen, hermano? ¿Será posible que los gentiles hayan hecho la misma cosa? Sí, hermano, con todo el dolor, hermanos, es duro, pero sí, todo pastor, todo ministro, ve, ve desde el púlpito, ve desde afuera, hermano, de lo que está batallando cada alma, hermano. Pablo, siendo el profeta de la primera edad de los gentiles, hermano, tenía su corazón esto, le decía a los corintios lo que estaba este deteniendo su crecimiento. Les he dado leche espiritual y no la recibiste y no la podé recibir ni la recibirá, dijo. Le daba tristeza y luego se fue a lo literal. Es que todavía son hombres naturales, por eso hay disensiones, por eso hay malos pensamientos, iras, contiendas, divisiones. Y el profeta de dijo, "Yo prediqué lo mismo que predicó Pablo. Yo prediqué lo mismo." Y su iglesia dijo, "En eso estamos esperando. Estamos esperando en ese mensaje, en lo que él dijo. Hermano Pablo empezó a hablar sobre eso. Ahora, mire, hermano, el Dios revelado a plena vista lo deberían de haber visto parado allí, pero él es demasiado común. Era un hombre ordinario, no pudieron verlo. Ahí estaba un hombre y dijeron, "¿De qué escuela salió? ¿De dónde proviene él? ¿Cómo es que sabe tanto? Porque lo escucharon, hermano, cuando era niño, 12 años dialogando con los sacerdotes y él nunca fue a la escuela. ¿Por qué había escuelas, hermanos? Ustedes ven a Elías, hermano, dice que había una escuela de profetas, los instruían. Sí. El Señor Jesucristo nunca fue una de esas, ni menos su precursor, Juan el Bautista. A los 9 años lo mandaron al desierto. Bueno, el Espíritu Santo lo que ya me sorprende, hermano. Mi esposa le sorprende porque decía, "¿Cómo mi mamá me dejaba ir al al DF al centro a 2 horas y media de camino para ir a comprar cosas de de la escuela o uniforme." Pero leemos la escritura que Juan el Bautista de los 9 años se fue al desierto donde hay víboras, alacranes, llenas, lobos, hoyotes, un niño. Ahora, ¿quién lo iba a sustentar? Dice la escritura, tanto como Marta y este Zacarías eran hombres de Dios, hombres, una pareja comprometida con Dios. Y si era comprometida, ellos creían que Dios iba a resguardar a este varón, hermano, Juan el Bautista. Y sí, él lo cuidó, él lo instruyó y él le mantuvo firme, hermano. Hermano, porque él tenía que separarse de del mundo, hermano. Ejemplo para ese tiempo. Amén, hermano. Eso es lo que debe de ser la iglesia, hermano. Separarse del mundo, hermano, de todas aquellas cosas que los perturban a uno. Y entre más usted puede hacer algo, hermano, hágalo. Y Dios le pone en su corazón, dice, aquí recordemos que el Señor Jesucristo le dijo, "Abraham, tenemos por padre, bueno, eso fue los fariseos, porque yo porque yo os digo que Dios puede levantar hijos a Abraham aún de estas piedras." Eso es en Mateo 3:9 dice, aleluya, es la palabra que lo abre. Si aquella gente hubiera conocido la palabra de Dios en aquel día cuando Jesús murió, hubieran visto el propiciatorio, hubieran visto que era él. Miren, fíjese, hermano, él dijo algo bien cierto, hermano. Él dijo, "Yo soy el pan que descendido del cielo." En el propiciator en aquellos tiempos, hermano, ponían 12 panes representando las 12 tribus, hermano. Y solamente el sacerdote, hermano, podía comer de ellos, ser partícipe de eso. Por eso a David, David dio, perdón, Jesucristo recordó aquellos fariseos cuando dice que lo vieron comer porque él lo apuntó hacia David. Ellos amaban y respetaban a David, ese profeta. Les recordó David entró a ese lugar y el mismo sacerdote dice el nombre, no me recuerdo, les dio pan de propiciatorio. Ese pan que solamente era exclusivo para el sacerdote y no para la gente porque era muerte. Fíjese qué tremendo, hermano. Y él dijo, "Era algo grave, hermano. Pero Dios sabía por qué. Él sabía que estaba marcando, hermano, que iba a haber un real sacerdocio, lo cual somos nosotros. Era un real sacerdote. Ese pan, hermano, era para los sacerdotes, hermano. Pero le había dicho, hermano, que iba a haber también un pan no leudado para la generación de estos posteros días. Prepara por 7 días pan sin levadura para que lo comas todos los días nuevo y lo que quedare se quemara. O sea, el pan de su palabra, hermano, es el Señor Jesucristo. Representa él. Mi cuerpo es verdadera, ¿qué dijo? Comida. Mi sangre es verdadera vivida. Hermano, recordando esto. Ahora, si usted está viendo esto, hermano, estaba apuntando hacia hacia estos días lo que iba a acontecer, hermano. Un tipo y sombra, como dijo Pablo, dijo él, mire. El pan, hermano, es algo especial, hermano. Se merece un respeto, se merece una veneración, hermano, y el más sublime, hermano, temor y reverencia a esa acción. No más es un memorial lo que dijo el Señor Jesucristo. Ahora, mi hermano, ¿por qué el pueblo, hermano, aún sabiendo, hermano, que esto era exclusivo, hermano, para reyes y sacerdotes, bueno, para los sacerdotes? Hoy es lo mismo, her para el sacerdote, hermano. Por eso, hermano, usted tiene que morir para tener parte en el partimiento de pan. Morir de todas esas cosas. pedir perdón, hermano, y arreglar las cuentas, hermano, para que no lo coman dignamente. Y esto durante todo el año, hermano, todo el año. Esto no más es un memorial que se va a hacer. Refier nombre a lo que vamos a hacer. Ahorita les digo, ¿okay? Mire, la desobediencia está en nosotros. Mire, dijo todo el pueblo, en Éxodo 18 20 18 dice, "Todo el pueblo observaba el estruendo y los relámpagos y el sonido de la bocina y el monte que huma, viéndolo el pueblo, temblaron y se pusieron de lejos y dijeron a Moisés, "Habla tú con nosotros y nosotros oiremos, pero no hable Dios con nosotros para que no muramos." En Hebreos 12:18 dice esto. Porque no habéis acercado al monte que se podía palpar y que ardía el fuego a la oscuridad, a las tinieblas y a la tempestad, al sonido de la trompeta y a la voz que hablaba, la cual los que la oyeron rogaron que no se les hablara más. Sí, le dijeron a Moisés, porque no podían soportar lo que se ordenaba. No era miedo dentro de la humanidad, hermano, de lo que fu lo que lo que se inyectó aquella naturaleza en el tiempo, hay una humanidad que no quiere obedecer, hermano. No puede obedecer los designios de Dios. ¿Qué es un designio? Una intención, un propósito de Dios. El propósito de Dios, no de nosotros, porque eso está ahí. Dice, "Porque no podían soportar. Moséis tenía que velar su rostro por cuanto la palabra no había sido completa hecho, completamente hecha manifiesta. Ellos sabían que había algo pasado, pero no sabían qué. Los rugidos y los truenos al punto que dijeron que nos hable Moisés y no Dios." Y Dios dijo, "Muy bien, eso haré. De aquí en adelante yo me apareceré así de esa forma. ¿Cómo? velado, hermano, en un cuerpo llamado vidente o hijo de hombre, un profeta. Y el último de la última edad, eso es lo que fue. Mire, hermano, sabemos, hermanos, que cuando hablaba Dios a través de esa máscara hubo ese cuerpo, se velaba en ese cuerpo. Había partes donde el profeta estaba profetizando y él no se daba cuenta de lo que estaba hablando. El profeta de Edad le pasó lo mismo en varias, hermano, en varias predicaciones. Él no sabía, tan solo cuando profetizó sobre lo de California, hermano, él no sabía qué es lo que había dicho. Él tuvo que escuchar de lo que había salido de él, hermano. Porque Dios se vela en un cuerpo en estos días. Hoy se vuelve a velar en su iglesia, hermano. Se vuelve a manifestar en su iglesia el hijo del hombre, no el hijo de Dios, el hijo del hombre todavía. Amén. Dice, "Okay, segunda de Corintios 3:18. Por tanto, todos nosotros mirando cara descubierta como en un espejo, bajo la gloria del Señor, somos transformados de gloria en gloria la misma imagen como por el espíritu del Señor. Lo que acabamos de leer. Ahora, aquí termino, hermano. Ya. Miren, Moisés fue un pájaro raro. ¿Cuántos lo van a llamar a usted que ha pasado a través del velo que ha entrado en la columna de fuego y ha regresado con las bendiciones? ¿Cómo lo van a llamar a usted? Yo sé que a muchas les han dicho o muchos les han dicho cosas medias raras porque nos ven raro. Dice, "Es porque usted ha muerto, hermano, y su vida está escondida dentro de Cristo." Si lo natural fue glorioso, cuanto más será lo sobrenatural. sin lo natural, lo cual tenía fin, fue glorioso. Cuanto más glorioso será esto, hermano, lo cual no tiene fin. Tenemos un mensaje, hermano, que vino desde la mismísima presencia de Dios, de la eternidad, hermano, para su pueblo, hermano, para estar allí adentro, hermano, y ser velado usted juntamente con Cristo Jesús. Y su vida está escondida otra vez, como dijo, está escondida dentro de Cristo, hermano, en Dios. Y aquí está su vida, hermano. Ahora, hermano, ¿usted cree que haya falla que se vaya a prender y no prenda y de luz esto? tiene que prender, tiene que dar luz, hermano. Mire, por eso, hermano, nosotros teniendo esa vida, hermano, usted ya no tiene necesidad de nada, hermano, pero es que me falta, hermano. Entonces todavía hay mal, hay algo mal que lo está teniendo en frustración, que lo tienen en angustia, que lo tienen en esto, hermano, es porque todavía está hay algo que todavía tiene que cortar esa michita, hermano. Fíjese, capten esto. dijo el profeta, Dios, yo no lo estoy descristianizando, o sea, no le estoy diciendo que es cristiano, simplemente corte, corte, hermano, quitase madera de aquí, ese carbón para que su vida alumbre como debe de ser. Si usted reclama ser un cristiano, hermano, va a ser no por usted, no por sus obras, hermano, sino por lo que está aquí, hermano. La vida de Dios, el Espíritu Santo, que es el aceite, el tipo del Espíritu Santo, va a empezar a vivificar esa palabra que está ahorita oyendo, hermano. Eso es lo que hace Dios. Mire, pero sigue velado, dice, no será, no está velado para el creyente, sino para el incrédulo. Él no lo puede ver. Dios siempre se vela del incrédulo. Él se oculta de él, pero para el creyente no. al creyente, al que cree, hermano, que es hijo de Dios, lo ve claramente. Lo que tenemos hoy es un velo espiritual, hermano. Mientras que allá era un velo natural vindicado por el profeta con la palabra escrita, un profetizador, uno que viene con la palabra escrita para hacerla clara, ellos sabían que ahí estaba la palabra, pero no sabían qué significaba. Y luego Moisés la aclaró y dijo, "El mandamiento dice esto y esto del por qué." Él lo aclaró. Eso es lo que viene cada profeta, hermano. Dios habla a través de ese velo de carne y le dice y le aclara por medio del Espíritu Santo, le hace ver su palabra y para qué es dada. Le hace ver, hermano, para qué es dada. para lo que lo va a trabajar usted, hermano. Sí, en ese momento le está revelando a usted, pero usted tiene que separarse de muchas cosas. Tiene que cortar, hermano, de su vida las cosas mundanas, las cosas terrenales las tiene que quitar. Noten, Moisés tuvo que entrar en la columna de fuego solo. Nadie podía entrar con él. No, nadie, solamente él solo. Él no era revelado a un grupo, como le dije en el principio, hermano. Él no era revelado, hermano, ni al ni a su pastor. Ahora, mire, hermano, eso es lo que tiene mucha gente hoy en día. El Señor dijo, "Yo he venido en mi en el nombre de mi Padre y no me recibís. Si otro viniera en su propio nombre, a ese recibís." Sí. El hombre siempre quiere pertenecer a una cobertura. alguien que lo pero el único que nos puede dar convertir a nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Yo he venido en el nombre de mi Padre, no me recibís." Y otro viniera en su nombre propio, en su propio nombre, a ese recibís. Primera de Corintios 3:3. Fíjese, Pablo sabía de ese problema. Pablo veía al pueblo de Dios. Hoy en día, hermano, uno ve el pueblo de Dios y está batallando. Porque muchas veces usted ya salió de alguna organización, hermano, pero trae eso en su pensamiento y trae en su corazón. Trae esas enseñanzas y trae esas cosas que se hicieron allá, no lo has desechado completamente. Dice, "Yo he venido al nombre de mi Padre y no me recibís." O sea, el nombre de Jesús. Si otro viniera en su propio nombre, o sea, un nombre de de alguna organización, se recibiráis. Pero él asoció a Abraham con su nombre y su iglesia tiene su nombre. Abraham le dio su nombre. Abraham. H a Elohim H le cedió parte de su derecho. Humanamente nosotros cedemos nuestro apellido, nuestro last name, ¿sí? Y la esposa tiene todo el derecho de lo que posee el varón. Sí. La novia recibe su nombre y tiene todo el derecho sobre lo que posee el varón. Dice, "Nosotros somos herederos de Dios y coherederos juntamente con Cristo Jesús." ¿De qué? de todas las promesas, hermano. Por eso, hermano, cesórese en el nombre de que viene, dijo, y todo lo que hacés de palabra o de hecho, hacelo en el nombre del Señor Jesucristo. Todo, hermano, porque ese nombre está sobre todo nombre, hermano. Mire, pero muchas veces no la ¿Por qué Pablo dice? Porque aún sois carnales, aún hay cosas que todo vino no corta, dice, no hay, dice, pero habiendo entre vosotros celos, contienda, decisiones, no sois carnales y ahendáis como hombres, porque diciendo el uno, yo soy ciertamente de Pablo, yo soy ciertamente de de Apolos, yo soy ciertamente de este, se me olvidó son, no sois carnales. Le pregunta al pueblo a Corintios, "¿No sois canales?" Sí, pero si ustedes ven, se estaba hablando lo mismo que estaba hablando Isaías en el 288, dijo, "Porque toda mesa está llena de vómito y suciedad hasta no haber lugar limpio." Dice, "¿Y a quién se enseñara ciencia? ¿A quién se enseñará o se dará a entender doctrina? ¿A quién? A los estestados, no, hermano, no se puede. A los arrancados de pecho, no. Estos eran niños en Cristo, eran hombres naturales, todavía no podían comprender. Por eso es necesario, hermano, que usted acepte completamente el Señor Jesucristo y su vida automáticamente queda dentro escondida, hermano, en Cristo Jesús. Y su vida depende, hermano, su luz, no la luz de usted, su luz de él. es lo que va a alumbrar su vida, es lo que le va a hacer andar correctamente mientras usted esté aquí, hermano, vivificando esos cuerpos mortales, hermanos. Dice, "Por cuanto se cumplieron los días de Pentecostés y de repente vino un estruendo del cielo como un viento recio que corría, el cual le llenó toda la casa con donde estaba sentado hermano. Empezaron a tartamudiar, revoluciar. Usted dice que no. Se los probaré por la Biblia. Sí, señor. ¿Me quiere decir que es lo que hicieron? Eso es lo que les dice la Biblia. ¿Sabían que Isaías lo profetizó? Sí, hermano, lo profetizó. Lo acabamos de leer. De esa manera viene el evangelio desde Génesis hasta Apocalipsis, hermano. Dijo él, "Porque mandamiento tras mandamiento, mandamiento sobre mandamiento, renglón tras renglón, un poquito aquí, otro poquito acá." Eso es lo que hizo Pablo. Trajo un poquito aquí y lo que le dio Jesucristo lo trayó y empezó a escribir todo, hermano, conforme a los tiempos postreros. El Nuevo Testamento, hermano, Dios revelándole a sus hijos, hermanos, que ellos tenían que ser velados juntamente con Cristo Jesús. Hermano, mire, hermano, qué tremendo. Póngase de pie aquí. Cualquiera puede seguir a Moisés, hermano, pero seguirlo a él era muerte. Los del pueblo de Egipto lo siguieron. Quisieron personificar lo que hizo Moisés pasar por justificación y perecieron. Cualquiera que quiera seguir a Jesucristo y personificar es muerte también, hermano. No puede fallar porque si pasó eso allá, hoy tiene que pasar lo mismo. La Biblia, hermano, le está hablando que puede repetirse, hermano, muchas veces. Esta noche estamos viendo las cosas que se están levantando entre grupos, comparaciones carnales, personas tratando de actuar como lo genino más viviendo una vida distinta. Beben, fuman, mujeres viviendo una doble vida, viviendo la forma que forma que desean, como el mundo, se quedan en casa para ver la televisión y las cosas del mundo, van a otros eventos. Otras preocupaciones tienen y llamándose pentecostales. Ahora, ¿por qué estoy hablando aquí, hermano? Porque esa es la última organización que se levantó. Ya no va a haber más. Estamos en la séptima edad. están tratando de personificar la causa genuina y es que aún no les ha sido revelado. Ahora, ojo, es la organización, no la gente que está ahí. Esa gente no se le ha sido revelado. ¿Por qué? Porque muchas veces la iglesia genuina no sale de su casa, se sale va a trabajar y no aprovecha el tiempo para desplegar lo que está en usted. Da de gracia lo que recibí de gracia. Ahora esas personas, hermano, que están ahí están siendo ungidas de un espíritu de error y Dios lo permitió un poder engañoso. Lo vemos allá en Acap cuando se junta a Dios con ángeles y espíritus y dice, "¿Qué haremos para que se cumpla lo que yo hablé?" Dijo Dios. Y sale por ahí, dice, "Un espíritu, dice, ¿qué vas a hacer? Voy a poner un espíritu de mentira. Ahora, ese era un tipo de lo que iba a pasar, un poder engañoso. Hermano, Dios pone todo eso también para aquellos, hermano, porque no hay familia, hermano, que ha recibido ese mensaje que que no tenga familias en ciertas denominaciones. Usted y seeron a hablar del hermano Maines, que tiene mucha familia y todos son apostólicos. Dice, "Yo hablo de ellos porque fui parte de ellos y sé cómo están batallando y lo que creen." Yo fui pentecostal, hermano, y sé algo, hermano, aprendí algo de su doctrina y lo demás me lo ha revelado el Señor, hermano. Ellos tienen también la misma palabra, hermano, y el mismo hermano. Yo les he tratado de decir a todos mis hermanos que conocí en aquel aquel en aquella iglesia, hermano, ahora ya no está en mí. Cada hijo de Dios, hermano, va a declarar, hermano, lo que tiene dentro de él, hermano, porque es un gozo. Dijo Pablo, dijo Pablo cuando él estaba diciendo que el obrero era digno de su salana, dijo que él no quería tomar nada para no hacer tropiezo, hermano. Dice, "Pero hay de mí si no predico el evangelio." Dice, "Porque Dios ha puesto una necesidad en mí que lo tengo que hacer. Amén. Y cada ministro, hermano, Dios le pone una necesidad, hermano, de hablar. Y el hijo de Dios, hermano, la novia, hermano, también tiene una necesidad puesta por Dios de explayar, de de hablar, no de explicar, hermano. Ahora, hermano, yo no sé, yo no puedo decir o hacer un mensaje así para decirlo o algo. No, hermano, no se preocupe. Hermana, no se preocupe. Viva la vida. entre dentro de ese frasquito, hermano, para que su vida esté escondida en Cristo a las cosas del mundo y su vida resplanderá, hermano, resplandecerá, hermano. Y usted vivirá como una hija de Dios y como un hijo de Dios y todo lo que saliere es lo respalda, hermano, lo bendica a Dios. ¿Cómo que se está manifestando en su propia vida, hermano? Está dentro de esa gloria chiquina, hermano. Hermano, eso es lo que tiene que hacer el hijo de Dios hoy en estos días. Debe ver un clamor, hermano. Dice, Pablo dice, "Nuestras cartas sois vosotros escritas en vuestros corazones conocidas y leídas por todos los hombres. Pero cuando una persona intenta personificar a ello, carnalmente resulta mal. Su vida muestra lo que es usted. Recordemos no más tres cosas. Un joven le dijo al juez, "Yo quiero conducir mi propio caso." Y él dijo, "Yo quiero basarme en mi historia." Y él dijo, "Tú no tienes historia. Tu historia es lo que ha condenado. Lo que te ha condenado." Dice, "Así es hoy en día. La razón de que la iglesia no ha avanzado como debería de haber avanzado es por causa de su historia. Es una mentira. Uno, tenemos que llegar a ser más dedicados. El Señor comprende, hermano, que usted tiene necesidades y hay escrituras también para eso. Pone que los pasajeritos están vestidos. que él provee a los animalitos, él lo puede proveer a usted porque sí sabe lo que tiene necesidad. Pero, ¿sabes en qué confiamos? Gloria a Dios. En la cartera sí puedo, hermano. Ay, no puedo, hermano. Dios es su Señor, hermano. Tenemos que creer toda la palabra de Dios. Segundo, tenemos que creer toda la palabra de Dios. Mire, hermano, cuando el hombre, el varón es llamado y tiene un ministerio, hermano, y su propósito de Dios es que ese hombre le sirva en adoración, también es llamado la la la esposa. Abraham salió de su tierra y su parentela y le dijo que no llevara nada. En la dominación dice, "Pero salió con su esposa, no era otra persona. Una sola carne son. Dejará padre y madre y una sola." Ellos era unanidad. Abrán siendo un creyente, Dios en medio y Dios y la mujer en en a la otra vía, hermano. Es una perfecta unidad. Una sola carne, hermano. Tenía todo el derecho de salir. Lo que no tenía el derecho que salir que sacó con su su papá y su sobrino, el hijo de su y los criados. Él tenía que haber salido solo. Dice ahora muchos dicen, "Ah, pues si Abraham siendo nuestro padre de la fe sacó." Sí, hermano, pero fueron ejemplos, dijo Pablo, ejemplos donde no tenemos que caer. Tenemos que dedicarnos hasta que esa palabra sea hecha real a nosotros. Tenemos que dedicarnos ahora dedicarnos cuando dedicamos el lugar, hermano, para el servicio del Señor, como dijeos días, donde debe haber un respeto, los niños no deben de correr todo, no hable que hay una dedicatoria de nosotros, de este templo. Ese templo se tiene que dedicar al Señor para uso exclusivo de Dios, para servicio de Dios. Nuestros miembros que antes participaban de las cosas del mundo, estos miembros que están en este templo, ahora lo hacemos partícipe para su justicia, hermano, para los servicios de adoración de Dios. Usted tiene que dedicarse, hermano. Ahora yo aquí termino. Mire, el Señor Jesucristo simplemente le está llamando, hermano. Si usted quiere hacer votos con el Señor, están todo su derecho y es un honor, hermano. Dios es un caballero, no llama la fuerza. Tampoco soy partícipe nada de que vengan al altar está abierto. No, hermano. Dice que todo en la escritura, todos los que oyeron la predicación, hermano, creyeron. ¿De dónde? De ese lugar. Pero si Dios, usted quiere que se ore por usted, hermano, ore por mí. Levante la mano, ore por mí. He comprendido que estoy errado, que estoy todavía afuera de Cristo, que mi vida no está escondida en Cristo. Ahora, mi vida está escondida en Cristo, pero he pasado por situaciones en toda mi vida. Todavía está carbonizada y está humillando mi luz. Yo quiero una luz resplandeciente como la de él, no la de usted, la de él. Nuestra vida debe ser meditar, hermano. Dijo allá en José, hermano, que meditemos su palabra de día y noche, ¿no? Amén. Nuestra vida dice, tenemos que dedicarnos hasta que esa palabra sea hecha real en nosotros. La historia es lo que nos nos prohíbe la entrada, nuestra historia, hermano, nuestra forma de vivir, lo que hacemos. Si esto ya lo hacemos. Pero un día había un joven que no tenía dinero, él no podía pagar la multa, estaba en los miles de dólares, pero él tenía un hermano mayor que vino y pagó la multa por él. Hermano, tenemos un hermano redentor, Jesucristo, hermano, que murió en el monte Calvario, hermano, y por medio de su preciosa sangre, hermano, él nos redimió trayéndolos de ese lugar, hermano, de oscuridad a su luz admirable, hermano, velados, hermanos, juntamente con él. La iglesia tiene que estar velada, hermano, para el mundo. Todas esas cosas. Jesucristo es el que puede hacer esas cosas. Yo no he venido en mi nombre de mi Padre ni y me recibís. Digo, yo he venido en mi nombre, en el nombre de mi Padre y no me recibí. Si otro viniera en su propio nombre, dijo él, Juan, ¿cómo podéis creío podéis vosotros creer? Pues recibís la gloria los unos de los otros y no buscáis la gloria que viene del Dios único. Hermano, ¿cómo podemos creer? Tenemos que renunciar a la gloria del hombre, hermano. Hay una sola gloria pura, hermano, que es de nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Ahora, hermano, si usted se consciente, Pablo dice, acerquémonos, hermanos, pues acerquémonos confiadamente al trono de gracia para alcanzar misericordia y hallar gracia por el para el oportuno socorro, hermanos. Uy, hermano, Jesús velado es la palabra viviente para el pueblo. El Espíritu Santo, el Hijo de Dios en el pueblo, revelando la palabra por medio de la promesa, por medio del Espíritu Santo, hermano, le revela. Ahora no es conocimiento, porque a muchos se le está dando conocimiento para que por medio de eso estén ciertos, hermano, de lo que van a van a van a responder allá, hermano. Y revelación, hermano, es algo que en su corazón se está dando cuenta de lo que verdad es usted hijo de Dios. Yo hago, vivo, hablo, me conduzco como un hijo de Dios. No porque lo mande, sino porque está en mí. El profeta de Dios dijo de este de este hombre moreno, de un negrito de allá, un esclavo que lo querían comprar. Dice, "¿Qué tiene ese hombre? Se ve diferente, se ve raro, no se ve como los demás. Y el que estaba vendiendo los negros no lo quería vender. Dijo, yo también pensaba lo mismo. Yo pensaba que había algo que comía mejor, algo diferente. Pero me di cuenta que ese hombre, ese joven, es hijo de un rey y él sabe que no va a poder volver allá, que a lo mejor ella no va a ver a su padre, pero él sabe que es hijo de un rey y que no le tiene que estar azotando para hacer las cosas. dijo, "Qué tremendo. No tiene que estar azotándolo para hacer las cosas. Él lo hace porque sabe que es un hijo de rey. Camina como un hijo rey, se conduce como un hijo de rey y actúa primeramente como un hijo de rey. Y el hijo de rey no lo hace no más por obedecer una obediencia humana, hermano, es porque sabe que es hija e hijo de rey, hermano. Y nuestra vida, hermano, está escondida en Cristo Jesús. Nuestra vida, hermano, que queremos vivir piadosamente, tenemos que padecer, hermano. Ahora, ese padecimiento no es como lo piensan allí afuera, hermano, es conforme a su palabra, hermano. Hay muchas cosas que Dios nos está permitiendo hacer, pero está es permisiva y muerte, hermano. Tenemos que llegar al grado, hermano, al grado, hermano, que eso se manifieste, manifieste enteramente y plenamente en nosotros, hermano. Oremos, hermanos. Si hay alguien que quiere que ore, hermano, que quiera renegar votos con el Señor, porque todos somos pecadores y faltos, hermano. No más levante la mano. Bendadoso Padre celestial, Señor, en verdad nuestros pensamientos, Señor, no han dejado de ser, Señor. Usted nos conoce, Señor. A usted no lo podríamos engañar, Señor, a que dijéramos lo contrario. Usted sabe si nuestra vida, Señor, es semejanza a la suya, Señor, o aún falta, Padre Celestial. Pero usted conoce, Señor, que cada hombre, cada hermana, Señor, cada varón, Señor, hay un interés en su corazón y usted no se le puede tapar nada, Señor. Señor, yo le pido por cada alma que está aquí, Señor, en esta mañana y aún por los que están viendo esta transmisión, Señor. Si hay algo, Señor, que todavía está errado en su vida, Señor, que su vida no está completamente escondida en Cristo Jesús, que si nuestra vida, Señor, no está juntamente velada con usted, Señor, que aún, Señor, somos parte de ese mundo y somos, Señor, más que nada reconocidos por ellos, Señor, todavía estamos mal. Debemos ser, Señor, raro para ellos, a tal grado, Señor, que no nos puedan ver comúnmente como cualquier ser humano, Señor, sino hijos de Dios, Señor, porque usted, Padre Celestial, dio algo allá en el monte Calvario, Señor, para que nuestras vidas sean transformadas, Señor. Volver, Señor, a aquel lugar, Señor, donde estábamos antes, Señor. y que seamos glorificados juntamente con usted, Señor, porque usted nos ha llevado de gloria en gloria, Señor. Eso lo hemos entendido, Padre Celestial, Señor, aquí hay muchos, Señor, jovencitos, madres, padres, padre celestial, en los cuales, Señor, yo creo que hacen un esfuerce, Señor, porque hay algo todavía de humanidad en ellos, Señor, pero nos damos cuenta que usted quiere, Señor, nuestra presencia aquí, Padre Celestial. Porque es indispensable, Señor, para nuestra vida eterna, Señor, tener algo de usted, Señor. Su palabra fundida en nuestro cuerpo, Señor, nuestra alma, su Espíritu Santo vivificándolo, Señor, porque la palabra, Señor, en sí es muerta, Señor, Padre, más su espíritu es la que de la vida, Señor, poder, Padre Celestial, Señor. Aquí estamos, Señor, más que nada en sus benditas manos, Señor, y nos ponemos y nos dedicamos, Señor, a usted, Señor, nuestra vida, este templo, Señor, el cual usted pueda vivir, Señor, y hacer uso de él, Señor. Nos dedicamos, Padre Celestial, a cada uno de nosotros, Señor, y aquellos, Señor, que en su corazón, Señor, hay una angustia, Padre Celestial, Señor, usted provea, Señor, esa paz, ese amor, Señor, esa seguridad, Señor, seguridad eterna, Señor, en el cual que estén absolutamente cierto, Señor, que el día que usted venga sean levantados, Señor, o simplemente el día que moramos, Señor, tengamos, Señor, la seguridad de que seremos levantados en Cristo Jesús. Señor, le pido todo esto, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén.
