################################################################################
START OF FILE: 2025-11-16 - 11162025 Hno. Daniel Maynez Por que Apocalipsis 13 son los Estados Unidos - Daniel Maynez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-16
Title:    11/16/2025 Hno. Daniel Maynez/ Por que Apocalipsis 13 son los Estados Unidos?
Speaker: Daniel Maynez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 7m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=BDYT_eYCfDY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
en este día especial al Rey de Reyes, hermanos. Amén. Si me pueden acompañar a hacer una oración, hermanos, poner este servicio en mano de nuestro Señor. Amén. Padre, te damos gracias, Señor, en esta mañana, Señor, que nos has permitido, mi Dios, venir, Señor, a estos lugares celestiales, Padre, donde nos reunimos. tu santo esta novia, Señor, preparada que tú has preparado, Señor, para el último tiempo, mi Dios, venimos dispuestos a adorarte y a glorificar tu bendito nombre, Señor. Derrama tu presencia, Señor, en esta noche, Señor, en este día, Señor, que podamos, Señor santos, salir diferentes, Padre Santo, recibir una porción, Padre Santo, de tu palabra, atesorarla en en nuestros corazones, Padre Santo, y ponerla por obra, mi Dios, bendice a cada uno, Padre mío, que están dispuestos a adorar en esta hora, Señor. Te lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén, mi Dios. Gracias. hermanos. [música] [música] Soy de él. Aleluya. Soy de él. [música] Es mi gozo decir que soy él. Soy de él. [música] Soy de él. Es mi gozo decir que soy él. Soy él. [música] Aleluya. Soy él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. [música] Soy de él. Es mi gozo decir [música] que soy de él. Estoy loco. [música] Estoy loco. Estoy loco por Jesús. [música] Yo sé que él vendrá y a mí me llevará. a vivir con mi Padre [música] celestial. Estoy [música] loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará [música] a vivir con mi Padre celestial. [música] No, no, no fallará nunca. [música] Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallarán [música] nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. [música] No, no, no fallarán. Las promesas [música] de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallarán [música] nunca. Las promesas de Dios no [música] fallarán nunca. No hay nadie, nadie [música] como Cristo. Hay nadadie, nadie como él. [música] Hay nadie nadie como Cristo. [música] No hay nadie, nadie [música] como él. Corre, corre. [música] Y no encontré por todos lados y [música] no encontré. Busqué, busqué y no encontré. [música] No hay nadie, nadie como él. Corrí, [música] corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué, busqué [música] y no encontré. No hay nadie, [música] nadie como él. No hay nadie, [música] nadie como él. [música] [música] No hay Dios tan grande [música] como tú. No lo hay. [música] No lo hay. No hay Dios [música] grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios [música] que pueda hacer las obras [música] como las que haces. Tú no hay Dios [música] que pueda hacer las obras como las [música] que haces tú. No es con espada [música] ni con ejército, más con su santo [música] espíritu. No es con espada. y con ejército, más [música] con tu santo espíritu. Y esos [música] montes se moverán y [música] esos montes se moverán y esos montes [música] se moverán. más con tu Santo Espíritu. El culto de hoy va a ser maravilloso porque [música] el Señor va a derramarle su poder. El culto hoy [música] va a ser maravilloso porque [música] el Señor va a derramar de su poder. Derrama, [música] Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros [música] tu poder. Derrama, Señor, [música] derrama, Señor. Derrama [música] sobre nosotros tu poder. [música] [música] [aplausos] Puede pasar, hermano Martín. Bion. [música] Gloria al Señor. Sí. Gloria al Señor. Dios les bendiga en esta preciosa mañana. ¿Cuántos están contentos de estar aquí en la casa del Señor? ¿Cuánto cuántos creen que el Señor es fiel? Amén. Y siempre cuida de sus hijos. Amén. Sabemos que siempre tenemos que esperar la voluntad de Dios, esperar a lo que él cree que es conveniente para nuestras vidas. Así es que no nos desesperemos cuando hacemos oraciones y a veces que pensamos que Dios no escuchó y yo creo que si escucha solamente que va a contestar conforme a lo que él cree que es conveniente para nosotros. Así es que ahora me tocó esta pues orar por las necesidades del pueblo de la del pueblo de Dios, sobre todo nuestras familias también porque van incluidas las familias de de cada uno de nosotros. Así es que gloria al Señor. Aquí dice oración por nuestro hermano Félix Flores. Que nuestro Señor Jesucristo lo guíe y fortalezca. y a su familia. Oración por nuestro hermano Sergio y su familia, que nuestro Señor Jesucristo les conceda el deseo de sus de su corazón y guíe. Oración por todos los ministros. Que nuestro Señor Jesucristo los guíe y fortalezca. Amén. ¿Cuántos creen que hay muchos ministros en todo el mundo, en toda la tierra? Es es mi petición siempre que yo me arrodillo. Le pido al Señor porque yo sé que hay muchos hermanos y hay muchos ministros que están luchando en contra el enemigo porque es una batalla espiritual. Así es que somos un ejército que está desplegado por todo el mundo. Así es que gloria al Señor. Oración por nuestros hermanos Acosta por su salud y su economía. Oración por la hermana Lorena Ríos. Por su salud, que nuestro Señor Jesucristo le dé pronta recuperación. Amén. Gloria al Señor Jesucristo. Nuestro hermano Ríos también. todos los hermanos que no están desanimados, están simplemente a veces entrar desánimo por cualquier razón. Así es que el enemigo sabemos que siempre se va a poner en contra de que uno avance en las cosas de Dios y pues hay que confiar en él sobre todo. Vamos a vamos a inclinar nuestros rostros. Padre bendito y santo, en esta mañana, Señor, reconociéndote primeramente, Señor, como nuestro Señor y Salvador, como nuestro Rey y sabiendo, Señor, que tú escuchas, Señor, las oraciones, las peticiones que se pongan delante de ti, Señor, porque tú, Señor, escuchas a tu pueblo, Señor. Así es que estas necesidades, estas peticiones han sido puestas delante de usted, Señor, para que usted, Señor, conteste conforme a su voluntad. Así es que confiamos en que así será, Señor. Y todo esto lo pedimos en el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] cantamos por los especiales. El [música] gozo que siento yo y el mundo no me lo dio. Y el mundo no me lo dio. Como no me lo dio, [música] no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. [música] El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no [música] me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Si empezamos a cantar esta tierra tiembla. [música] Si empezamos a orar, hablaremos [música] lenguas más. El día sonó y el fuego cayó. Oró Josué y el sol paró. Elías [música] oró. Y el fuego cayó. [música] Josué y el sol se paró. [música] Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. [música] Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vino. [música] Yo vine, yo vine, yo vine [música] a alabar a Dios. Yo vine, yo vine, yo vine a alabar [música] a Dios. Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Cantando [música] todo sin coro a nuestro padre. Pero [música] qué felicidad, pero qué felicidad. Cantando [música] todo en coro a nuestro Padre celestial. [música] Amén. Gloria a Dios. Amén. Gloria a Dios. Okay. Amén. Para y gloria del Señor. Ah, pues yo en este día estoy agradecido con el Señor por otro día más de vida. No se puede decir que yo no soy digno de estar aquí, hermanos, pero en estos días el Señor ha estado en mi mente y a veces como humanos decimos cosas y pensamos cosas y y yo creo en este momento que que el Señor tiene muchas cosas buenas para nosotros, pero no más que a veces nos duele Cuando nos dicen algo, hermanos, a veces no nos gusta lo duro, queremos escuchar lo blandito, como allá en las otras congregaciones en donde estábamos. Eh, a veces aquí, yo en estos días atrás decía yo, bueno, ¿por qué no se siente como donde estábamos? No, que gritaban, danzaban y todo, pero dice el profeta que Dios se mueve en simplicidad. No necesitamos hacer escándalo para que que suceda algo bueno. Aquí lo único que es es nuestro corazón, hermanos, que nuestro corazón esté bien, que nosotros estemos bien con el Señor. Eh, estaba también oyendo un extracto cuando dice precisamente ahorita por los hermanos a veces que nos llega el día, hermanos, que el Señor nos jala las orejitas poquito, ahí es donde sí lo estamos buscando. ¿Por qué necesitamos buscarlo cuando ya de verdad estamos enfermos? ¿Por qué lo tenemos que buscar cuando de verdad lo necesitamos? Que vemos que ya no salimos, no tenemos salida de ahí, hermanos. ¿Por qué tenemos que esperar hasta ese momento cuando él dice que debemos de orarlo todo, orarle todos los días? Y yo le creo a la palabra de Dios porque es verdad, hermanos. Yo yo he pasado eso. Yo como le digo también a a los del mundo, yo no me van a engañar de que lo que hay en el mundo. Yo pasé también por eso y aquí estoy pasando las cosas de Dios. Cuando el enemigo viene y te mete cosas en la cabeza. A veces vemos al hermano mal, que porque nos dice algo, que la hermana dijo algo, que porque esto y el otro. Para los hermanos que tienen niños chiquitos, yo también pasé por eso. A veces me enojaba porque porque el hermano decía algo de mis niños o o hacían algo sobre nuestros niños y nos molesta, hermanos. Es la verdad. No, no, no mintamos, nos molesta, pero estamos aquí para aprender, hermanos, porque Dios nos está probando con la paciencia. Dios aquí es un es una escuela donde estamos nos está probando con la paciencia de verdad a ver si somos cristianos, hermano, porque si no tenemos esa paciencia estamos fallandle al Señor. y estamos pensando, ah, que el hermano esto, el hermano el otro, cuando dice la palabra de Dios que debe ser al revés, querernos mutuamente, respetarnos, amarnos y y a mí me pasó todo eso. Por eso yo ahorita dije, yo tengo que decirlo porque no me tengo que quedar callado. Aquí es una escuela donde venimos a aprender cada día, pero también dice Dios que traigamos nuestro corazón sincero para que podamos llevarnos a algo bueno de aquí, un corazón constricto y humillado, hermanos, porque si no venimos así, estamos perdiendo el tiempo. Estamos perdiendo el tiempo para porque Dios así aunque nos hablen aquí pueden estar 10, 15 pastores buenos y mientras vengamos con nuestros pensamientos del mundo, que porque mi mamá está enferma, que mi papá esto ahorita estoy aquí, pero mi mente está allá, no estamos agarrando nada aquí, hermanos, de lo que Dios nos está hablando. Y yo lo digo porque a mí me ha pasado. Yo no puedo mentir. A veces estoy aquí, pero mi mente anda en otro lado vagando. Pero es el enemigo, hermanos. Debemos de estar atentos cuando el enemigo está entrando en nuestra mente. En este mismo momento, a veces yo digo, yo le digo a mi esposa, le digo, estoy en la iglesia, pero mi mente anda en melísimas de de millas de aquí, anda donde yo vivo pensando en mi familia. Y en la mente no lo podemos engañar, hermanos, a Dios. Pero Dios tiene misericordia, hermanos. Tiene misericordia de todos y hay que seguir en el camino del Señor y no debemos de tener no debemos de tener envidia unos al otro, hermanos, porque el corazón se constricta. Mejor hay que humillarnos a Dios, hay que orarle al Señor que nos guíe cada día, que él nos hay que decirle al Señor que nos enseñe cada día a ser mejor, hermanos. Va a haber fallas, hay fallas todo el tiempo. Nadie es perfecto. Todavía no somos perfectos, hermanos. Si fuéramos perfectos, ya no estaríamos aquí. Quizás en este momento el reacto esté sucediendo y si fuéramos perfectos ya nos fuéramos oídos. Pero gracias a Dios que él tiene misericordia y que nos trajo esta palabra, ¿no?, del profeta que él trajo al profeta para enseñarnos una palabra más. A veces la tomamos como dura, pero no es dura, hermano. Es la verdad. No es dura. Es verdad de la palabra de Dios y él tiene el control de nuestra vida. Hm. Yo como le digo, a veces como ser humano nos nos molesta y nos duele. No sé si decirlo, pero ya mis hermanos de carne, yo tengo que solo. Ah, parece que parece que solo yo tuviera teléfono, hermanos. Solo yo tengo que hablarles. Parece que yo solo necesito hablarles a ellos. Solo yo soy el que les hablo mientras ellos no me hablan. Por eso le digo, este camino de Dios es duro, porque cuando tú vienes las cosas del Señor, perdemos hasta nuestra familia, hermanos, de que nos hablen porque estamos aquí, estamos bien, porque ellos no quieren ver también igual que ellos que andemos allá en el mundo, hermano. Ellos no quieren ver un cambio en nuestra vida. Pero pero no no hay problema. Hay que buscar de Dios y Dios tiene la recompensa. A veces queremos que nuestra familia nos mire, que mira esto y el otro, pero a veces nuestra familia, ellos tienen su mundo, hermanos, tienen su vida. Muchos tienen dinero, muchos no tienen, pero aún así aún así no nos quieren hablar, pero pero no necesitamos a veces que nos hablen porque tenemos a Dios. Tenemos a Dios en nuestra vida y los hermanos en Cristo que aquí como le como como yo y mi esposa pues aquí no tenemos familia y todos estos años pues la familia han sido ustedes y yo soy el que me ha alejado, pero pero solo Dios conoce hermanos. Pero aquí estamos para seguir adelante y echándole ganas, aunque en pruebas y luchas, como le digo, a veces al Señor lo buscamos n más cuando lo necesitamos. Y que no sea así, hermano, porque a veces nos jala el jalón de orejas, es muy duro. Y cuando nos da el jalón de orejas queremos decir, "Ay, Señor, ¿por qué? ¿Por qué? Piensa, piensa por qué estás así. No por, no, como le digo a mi esposa, no por nada bueno estamos así a veces, sino simplemente porque nos alejamos de Dios. Y ese alejamiento, hermanos, es un poco difícil cuando cuando nos llega a tocar algo a nuestra vida y con la gracia de Dios estamos buenos. Pero eh bueno, gracias hermanos, Dios los bendiga. Es lo que quería decir porque en el corazón estaba ahí. Dios lo bendiga, hermanos. Gloria a Dios. Dios bendiga a nuestro hermano Román, hermanos. Y es verdad, hermanos, hay que buscar al Señor en todo tiempo y no cuando estemos en dificultades, hermanos. Amén. Así estará pasando nuestro hermano Said para un especial y hermano Cristian. Amén. Bien. [música] Esa roca donde yo me [música] escondo. [música] roca Jesús. [música] Yo confío [música] en las cosas del mundo. [música] Él me guía. Yo mi [música] fe y mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel. Él me [música] ayuda y promete a mi lado está. [música] No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, [música] pues mi vida descansa y segura [música] en la roca está. Esa roja [música] es mi Cristo. [música] Y dejo de verlo a él. Esa es mi Cristo. [música] Yo sigo adelante, [música] pues siempre en su mano [música] me sostenga. Mi fe [música] mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. [música] Él es fiel, él me ayuda y promete [música] a mi lado está. No [música] hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, [música] pues mi vida descansa y segura en la roca [música] está. Esa [música] es mi Cristo, [música] mi desejo de verlo a él. [música] Esa es mi Cristo. [música] Yo sigo adelante, pues siempre [música] su mano sostenga. [música] es [música] mi Cristo. [música] Mi fe da si dejo de verlo a él. [música] Nunca es mi Cristo. [música] Sigo adelante, pues siempre [música] te [música] [aplausos] [música] nuestra roca, hermanos, nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Sí, estará pasando también nuestro hermano Martín Domínguez un especial también, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Dios les bendiga nuevamente. Vamos a cantar un especial para nuestro Señor Jesucristo. Gloria al Señor. Ahí me ayudan a cantarla. Es levanto mis manos. Lev, perdón, se está viendo para adelante. Levanto mis manos, aunque no tenga fuerza, levanto mis manos. Aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir [música] una unción que me hace [música] cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas [música] se van. Nuevas fuerzas [música] tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible [música] cuando levanto mis manos, levanto mis [música] manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Señor, [música] cuando levanto mis manos, [música] comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto [música] mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto [música] mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me [música] das. Aleluya. Todo eso es posible. Todo eso es posible [música] cuando levanto mis manos. Aleluya. Gloria al Señor. Dios les bendiga. [aplausos] Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. Cuando levantamos nuestras manos hacia el creador, hermanos. Amén. Sí, estará pasando nuestra hermana Jessica Vitia. Usted no es. Oh, aquí apuntaron Jessica. Okay. Sabit. Eh, Yulisa. Gloria. Aleluya. Ya. [música] You're my strength [música] when I am weak. You're the treasure that I seek. You're my [música] seeking you is a [música] precious to give up be [música] my [música] Jesus யசஸ் [música] your name taking [música] my sin my cross my shame rising again I bless your name. You're my all and all. When I fall down, [música] you pick me up. When I am dry, you fill my cup. You're my all in all. [música] Jesus love of God. Where [música] is your name? Jesus [música] [música] [música] love [música] God is your nameelu [música] Jesus. [música] Aleluya. [música] Gloria a Dios. Dios bendiga estos pequeñitos hermanos que se animan a traer un bonito especial, hermanos. Sí, estaremos trayendo también otro especial nuestro eh mi familia y yo. Amén. Aleluya. ¿Cuántos adoran al rey, hermanos? ¿Cuántos se gozan con estos especiales, hermanos? Adorando al Rey de Reyes, hermanos. Porque a eso es lo que hemos venido, hermanos, a adorar a nuestro Señor Jesucristo, que es el el que merece toda honra y gloria, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias, [música] han pasado ya. [música] Desde el día en que creí, [música] duras [música] batallas que le ha dado. Más aún [música] estoy aquí. No ha [música] sido fácil avanzar. [música] Se ha hecho largo este camino, [música] más tu mano [música] poderosa, hasta aquí [música] me has sostenido. Más aún estoy [música] aquí. Más aún estoy aquí. [música] Confiando solo en ti, Señor. Confiando [música] solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. [música] Pues sé que tú [música] acabarás tu en mí. Más [música] aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. [música] Y no es que yo lo quiera. [música] Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más, [música] Señor. Mi Dios [música] quién lo ha querido [música] así. Muchas veces [música] he sentido que mis fuerzas desfallecen [música] de olvidar [música] todo el querido. Más aún [música] estoy aquí. Más ahora estoy aquí. [música] Más aún estoy aquí. [música] Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. [música] Más aún estoy aquí. [música] Sé que tú me acabarás míones. Estoy aquí [música] más aún estoy aquí. Y no es que [música] yo lo quiera, no es que [música] yo lo quiera, es tu gracia nada más, Señor, [música] mi Dios. ¿Quién [música] me ha querido? Gloria a Dios. [música] Aleluya. Aleluya. Gloria. con este canto, hermanos, vamos a pasar Pastor, [música] nos rechaza oración. Oración es [música] alimento. Nunca [música] vi un justo sin respuesta. No [música] quedaré sufrimiento. [música] Basta solamente [música] esperar lo que Dios irá a hacer. [música] Cuando [música] él levanta sus manos. [música] Es hora de vencer. Oh, alaba, simplemente alaba. [música] Si estás llorando, alaba y [música] en la prueba. Alaba. Si estás sufriendo, [música] alaba. No importa. Alaba [música] tu alabanza la escucha. [música] Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando esto. Manda sus [música] ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, [música] nadie puede cerrar. Trabaja [música] para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta [música] tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] La gente necesita entender [música] lo que Dios está hablando. [música] Cuando él queda [música] en silencio es porque está [música] trabajando. [música] Solamente espera lo que Dios irá hacer. [música] Cuando él [música] levanta sus manos, es hora [música] de vencer. [música] Oh, alaba. Simplemente [música] alaba. Si estás llorando, alaba y en la prueba, [música] alaba. Si estás sufriendo, alaba. No importa, alaba. [música] Tu alabanza la escuchará. [música] Dios va al frente abriendo caminos, quebrando [música] cadenas, sacando espinos. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja [música] para los que confían. Camina contigo de noche [música] día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. [música] Comienza a cantar y alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. Alaba [música] a Dios. Gloria al Señor. Aleluya. Alaba a nuestro Señor Jesucristo, que él vive, hermano. Alábele. Gloria [música] a nuestro Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. La atmósfera está correcta. Nuestro Señor está aquí. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Gloria al Señor, hermanos. dijo Pablo, hermano, siendo un prisionero, recordándolo, hermanos, Pablo allá en Romanos dijo esto bien bien hermoso, hermano, sus palabras bajo la inspiración del Espíritu Santo, hermanos. Dice, "Porque Dios sujetó a todos en obediencia." Porque Dios sujetó a todos en obediencia, hermanos, para tener misericordia de todos, de cada uno de nosotros, hermanos. Y eso es muy bonito, hermanos, porque es él, no nosotros, dice, y haré que andéis en mis estatutos dice. Oh, profundidad de las riquezas, de la sabiduría y de la ciencia de Dios. Hermanos, dice, "Cuán insondables son sus juicios e inescrutables son sus caminos." Hermano, ya lo dijo a través de otro profeta, hermano. "Mis pensamientos no son sus pensamientos, ni mis caminos sus caminos. dice, "¿Por qué? ¿Quién entendió la mente del Señor? ¿O quién fue su consejero? ¿O quién le dio a él primero para que le fuese recompensado? Porque de él y por él y para él son todas las cosas, hermanos. A él sea la gloria por los siglos de los siglos. Amén, hermano. Qué hermoso nuestro Señor, hermanos. ¿Cómo le habla el corazón, hermano? A lo mejor aquí la mente no llega a comprender, hermano, pero hay algo en su corazón, hermano, que él puso desde antes de la fundación, hermano, para que comprendiera acá y usted se regocijara. dijo Pablo, regocijaos nuevamente. Regocijaos, hermano. Ese es el regocijo que tenemos, hermano, cuando escuchamos su palabra, hermano. Hoy, hermano, este día ha preparado un vaso, hermano, en el cual, hermano, nuestro amado hermano Daniel Maines, yo creo que Dios va a hacer maravillas en este vaso, hermano, para que cada uno de sus hijos, su pueblo, hermano, su novia, reciban este día, hermano. Pero el mismo nos dice, "Cuando oiga su voz, no endurezcáis vuestros corazones, hermano." Escucharle, hermano, que tiene grandes cosas y maravillas para nosotros. Vamos a darle las gracias a nuestro Señor Jesucristo, hermanos, en esta mañana y abra su corazón, hermano, permanezca y ¿por qué no le cantamos, hermano, en lo que pasa nuestro amado hermano Daniel si le adoramos? Amén. [música] Gloria al Señor. [música] Si le adoramos, [música] él bajará. [música] [música] Si le adorar. Amor, [música] él [música] bajará otra [música] vez. Adórale [música] y descenderá. [música] [música] y tear. Gloria al Señor. Adórale [música] y descenderá. [música] [música] El ángel de fuego [música] y te sellará. [música] Amén. Gloria a Dios. Vamos a dar un aplauso de victoria a nuestro Dios, hermanos. [aplausos] Gloria a Dios. Pueden tomar su asiento, hermanos, y le doy gracias al Señor porque me permite estar aquí con ustedes, hermanos. Así que los saludo en el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y estoy contento de estar aquí visitándoles, hermanos. Eh, estábamos en en Phoenix, hermanos. Eh, una una hermana mía cumplió años y fuimos a festejarla y de ahí regresamos a Tucón con nuestro hermano Osorio, el hermano Isaac y de ahí habíamos prometido estar aquí también y aquí estamos, hermanos. Gloria a Dios. Y anoche me dice el hermano, bueno, le tengo una una sorpresa. Digo, bueno, pues a ver qué qué sorpresa ha de ser alguna buena comida. No, mañana le toca predicar. Bueno, sorpresa tan tremenda, ¿no? Pues vamos a meternos pues al mensaje, vamos a estudiar la palabra y para traer el alimento a a su debido tiempo. Hermanos, Dios siempre tiene cuidado de nosotros y siempre el alimento, dijo la palabra que es una promesa, no escaseará. Amén. Y hasta ahorita no no ha escaseado en este lugar, que yo sepa, hermanos. Y gracias a Dios por mirar cada uno de ustedes y al Señor que le le puso a nuestro hermano Raúl que yo predicara en esta mañana, que tomara su lugar. Y bueno, hermanos, eh lo hago con toda dignidad, hermanos, y respeto para ustedes, para la novia del Señor Jesucristo. Hoy tenemos un tema muy especial, hermanos. Y ¿qué le parece si entramos a a un tema profético, pero con mucho cumplimiento ya? Y entraremos a la palabra mientras usted va al libro de revelación, capítulo 13. el verso 11. Y para los que están apuntando, hermanos, nuestro tema es como una pregunta y es, ¿por qué Apocalipsis 13 son los Estados Unidos? El por qué, hermanos. Entonces, la pregunta todavía está en el aire, ¿ve? ¿Por qué por qué Apocalipsis 13 son los Estados Unidos? ¿Qué nos dice el mensaje al respecto para poder nosotros eh hablar estas palabras? Por cuanto nosotros realmente somos un pueblo eh un pueblo realmente profético, hermanos, un pueblo con percepción, o sea, que podemos captar la profecía y poderla traerla a nuestra vida, a nuestras iglesias y poder hacer de ellos algo especial en nuestras vidas. Y estoy contento, hermanos, de de mirar a a cada uno de ustedes. Hay uno que no miró. Hay un ángel del Señor que no está aquí. Eh, mi hermano Alex, no lo miro. Ojalá y esté bien, hermanos, y que esté guardado. Si está en su trabajo, que Dios lo guarde, hermanos, o lo que sea. Y ya miré a mi hermano Ángel, luego mi hermano Fernando y falta el hermano Galdino también, ¿verdad, hermano? ¿Para qué sí me fijo, hermanos? [risas] nuestro hermano Martín que tenía tanto tiempo de verlo. Dios lo bendiga, hermano. Y bueno, nuestro hermano Román y no no quiero no no quiero eh eh pasar a alguien de de y que diga, "No me no me no me no me saludó, pero no. Ya ya le di un abrazo allá al hermano que está allí atrás que está en los en los micrófonos. Y yo pensaba que hermano Joel, yo pensaba que me iba a interpretar, pero pues como no hay ningún gringo, pues pues para qué pues. Entonces vamos a a a entrar a la palabra, hermanos. Si tienen ustedes ahí Apocalipsis capítulo 13, se ponen de pie, hermanos. Dios lo bendiga, mi hermano. Apocalipsis, capítulo 13, el verso 11. Si apenas vamos a comenzar con la palabra, así es que mi hermano bien puede abrir su Biblia también ahí en Apocalipsis capítulo 13 el verso 11 dijimos nuestro título. A veces le pregunto a la iglesia, pero para ver si lo captaron, hermanos. Le digo, ¿cómo se llamó el título que ya se me olvidó? Pero aquí lo traigo apuntado. Que se me haya olvidado, ¿no? Para ver si estamos en en en la línea, hermanos. Sí. Ahora, ¿cuántos están dispuestos? ¿Cuántos vienen ya dispuestos con con Pues ya vinieron, ya vi que trajeron sus manos y palmearon sus manos? Pero, ¿cuántos están ahora listos para decir amén a la palabra? Claro que sí, hermano. Es a eso venimos, ¿verdad? A decir amén a la palabra. Así es como nosotros participamos en la palabra. ¿Okay? Y dice la palabra del Señor así, revelación Apocalipsis capítulo 13, el verso 11 dice así: "Después vio otra bestia que subía de la tierra y tenía dos cuernos semejantes a lo de un cordero, pero hablaba como dragón y ejerce toda la autoridad de la primera bestia en presencia de ella y hace que la tierra y los moradores de ella adoren a la primera bestia, cuya herida mortal fue sanada." También hace grandes señales de tal manera que aún hace descender fuego del cielo a la tierra. delante de los hombres. Amén, hermanos. Hasta ahí vamos a hacer una oración. Padre divino, en esta hora te doy gracias, Señor, porque me permites estar aquí y presentarme para tu servicio junto con mis hermanos y mis hermanas, Señor. Padre, que tu gracia nos alcance en este día, Señor. Perdona las faltas y los errores que cometemos como tu pueblo, Padre, Señor. y me uno con mis hermanos para que tu gracia se derrame en abundancia, Señor, y tu sangre preciosa nos cubra de cualquier error que cometemos, Señor. Ahora, Padre, entramos hasta el lugar santísimo a tomar del maná escondido. Señor, tú tienes tu palabra tiempo siempre y te doy gracias por ello, Señor. Gracias por llamarnos a este glorioso mensaje y prepararnos para el final, Señor. prepara nuestro corazón, nuestra alma, nuestro espíritu y te damos la gloria, la honra y la alabanza en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Tomen su asiento, mis hermanos. Y bueno, yo veo los jóvenes ya ya moviéndose en la iglesia, hermanos. Ya miro a Cristian, a Cristiana Alair y ya miro los jóvenes aquí cantando y así debemos de traer a los niños, hermanos, desde pequeños, aunque aunque lloren y griten y no les gusta estar aquí, pero de todos modos tienen que aprender a a venir a alabar al Señor, hermano. Sí. Y aunque usted le diga, "Cállate y usted reniega, ¿ve?" Pero los tenemos que traer. Yo ya pasé por lo Ya yo ya pasé por lo que usted dice, las vergüenzas. Ya pasé por eso. Bueno, más bien mi esposa, ¿verdad? Porque yo siempre estaba eh trabajando en el ministerio y ella siempre estaba está pues ahí con los terremotos, hermanos. Y vente para acá y aquel y son nuestras hermanas las que más batallan, ¿verdad? Que Dios les dé paciencia, hermanas, y que les dé largas uñas para que pongan buenos pellizcos. Así. Así que, hermanos, vamos a entrar a la palabra. Hm. ¿Por qué Apocalipsis 13 son los Estados Unidos? Sí. Mire, entrando así inmediatamente, los Estados Unidos son una nación clave para el tiempo del fin, una nación que el Espíritu de Dios, mire, la preparó, hermanos, para vaciar el mensaje de restauración para este tiempo. es una nación que Dios eh la preparó y luego le envió un profeta para que ese profeta preparara una novia. Amén. Poderoso profeta de Dios del tiempo del fin. Sí. Y lo encontramos eh nuestras escrituras tan conocidas, verad. Malaquías 4:5, Mateo 17:11, Apocalipsis 17. Bueno, ya ya de memoria, hermanos, tenemos esto en nuestra mente. Sí. para ver el el el cuadro que tenemos que entender, hermano, tenemos que que ir a los tipos tipos sombras y figuras, por cuanto eh el libro de revelación o el libro de Apocalipsis es un libro eh de tipos, sombras, figuras, candados, misterios, usted sabe. Así que debemos de recordar eh que existe un número especial para la nación americana y es el número 13. Por desgracia, hermanos, conocemos este número como el número de maldición. Usted sabe, tenemos numerología en la escritura, hermanos. Número uno, unidad. Dos, pacto. Tres, perfección. cuatro, liberación. Cinco, gracia. Número seis, número de hombre. Número siete, número determinación. Ocho, eternidad. Número 10, número de tribulación. Ah, bueno, número nueve, número de de la lepra, hermanos. Hay muchos, hay muchas cosas. El por qué. Número 12, número de adoración. Número 13, número de maldición. Y así no lo podemos llevar. 24 coronación. Usted sabe Apocalipsis 50 jubileos, hermanos, 40 persecuciones y así se puede ir hasta el milenio de acuerdo a como el mensaje saca la numerología. Entonces, eh estamos pues en el número 13, el cual representa la nación americana, ¿sí? Los Estados Unidos. Y pero, ¿qué tiene que ver el número 13? Claro que tiene que ver mucho, hermanos, porque eh Estados Unidos comenzó en sus inicios con 13 colonias. Así fueron sus orígenes. Usted lo puede leer en la en la historia que ya está en la historia, hermanos. Y se dará cuenta que Estados Unidos comenzó con 13 colonias y su bandera, hermanos, en el comienzo comenzó con 13 estrellas. 13. ¿Por qué? porque estaba dando alusión a que teníamos o a que tenía 13 colonias. Así comenzó, hermanos, y tenía 13 franjas en su bandera. Ese es el origen. Pero la diseñadora, hermanos, eh de la bandera americana fue una mujer, ¿sabía usted? Fue una mujer la que diseñó la bandera americana. Su nombre fue Betsir Ross. ¿Se fija, mire? Todo va ligado, hermanos. Todo va ligado. Y empiezo con esto para poder eh entrar más adentro, hermanos. Hm. Entonces, eh el número 13 y la mujer son cosas que representan a los Estados Unidos. Entonces nos vamos al número 13 y resulta que está en 13 de Apocalipsis 131. Es la bestia, le llama la escritura la bestia que sale de la tierra. H por cuanto la bestia que sale del mar, o sea, de las profundidades de la antigüedad, está en el capítulo 1 del capítulo 13. El capítulo 13 verso 1, es Roma, hermanos. Capítulo 13. verso 11 son los Estados Unidos de Norteamérica. Es difícil, hermanos, eh hablar a veces porque es la nación donde estamos viviendo y darle esto eh se oye así como desprecio, pero no estamos hablando la palabra. En el mensaje cisternas rotas, te lo voy a leer, dice el mensajero, "Y América siempre ha sido una mujer, representada así aún nuestra moneda. La cabeza de un indio que aparece en el centavo es el perfil de una mujer." El centavo original, hermanos, ve era el perfil de una mujer y muchos creíamos que era que era un indio, hombre, pero era una mujer o es. Ahora vemos la cara de de la moneda por otro lado, hermanos. Y fíjese por qué tenía que tener un águila con la cabeza blanca el escudo de los Estados Unidos porque tenía que llenar los tipos, hermanos. Porque mire, si usted estudia la historia de los Estados Unidos, cuando iban a poner el águila como representando a los Estados Unidos, iban a poner, ¿sabe usted? Iban a poner un guajolote, hermanos. ¿Sabía? Turquanto eso tenía mucha representación, pero dijeron, "No, un Turquí no está muy feo, mejor un águila." Y le digo, "Estudia." Es más, aquí hay muchachos que que van a la escuela pueden decir, "Sí, eso es cierto." Digo, "Porque yo lo tengo el libro, yo ya lo estudié, yo ya sé, yo sé todo esa cosa, hermanos." Ve, porque un águila tipifica un vidente y todas las cosas son hechas por Dios. Al final dijeron un águila. Pero ellos no sabían por qué, sino porque Dios les iba a enviar un vidente, un profeta. Hermanos, la cabeza blanca significa juez y al mismo tiempo es juicio sobre América. Ve, o sea, los tipos, sombras y figuras se tienen que poner primero para después entender lo que viene. ¿Por qué tenía que tener eh la bandera eh estrellas en la bandera y luego llegar a ser la nación más poderosa del mundo? Mire, mire, todos miran a las estrellas. Al ver a las estrellas, todos miran a los Estados Unidos. Estrellas en el cine, estrellas en la televisión, estrellas en la guerra, hermanos, en los inventos, en la conquista del espacio. Estrellase e en esa medicina robótica y todo eso, hermanos. estrellas en el espacio. Pero mire, y aquí agarramos línea. Abra conmigo su Biblia en el libro de Isaías. Vaya para allá. Le voy le voy a dar le voy a dar tiempo para que vaya. Isaías 14 está hablando de un personaje que ya conocemos, muy especial y en realidad es el poderoso Luzbel. Pero, ¿qué tiene que ver con esto? Pues leámoslo y nos metemos a la revelación y usted va a ver. Sí, tenía que ver. Isaías miró el desenlace de las cosas y lo puso en tipo sombras y figuras y sin embargo no dio no dio el nombre. Pero pues usted lo va a ver cuál es. Sí. Y dice la palabra del Señor así. ¿Cómo caíste del cielo? Oh lucero, hijo de la mañana, cortado fuiste por tierra. Tú que debilitabas las naciones, tú que decías en tu corazón, subiré al cielo en lo alto, junto a las estrellas de Dios levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré. a los lados del norte. Sobre las alturas de las nubes subiré y seré semejante al Altísimo. Mas tú derribado eres hasta el Seol a los lados del abismo. Amén. Eh, el profeta Isaías estuvo viendo la la caída, el desenlace, hermanos, de cómo este gran arcángel había sido lanzado al abismo. Pero, ¿a dónde fue? Al último cayó en tierra. Bueno, y y yo pienso, ¿qué culpa tenía la tierra? Aquí estábamos nosotros, hermanos. Mm. Pero mire, cuando e el profeta Isaías está viendo esto, dice el profeta, no nada más era una visión en conducta, orden y doctrina. No nada más era una visión, sino él estaba viendo literalmente y fue echado literalmente así como lo está lo está viendo él. Así cayó por tierra. Fue una rebelión tremenda, ¿eh? Y le dice, "¿Cómo caíste del cielo?" Él estaba impresionado y dijo, "Wow, n más cómo caíste del cielo, oh lucero, hijo de la mañana, cortado fuiste por tierra, tú que debilitabas las naciones." Pero ahora pregúntese, ¿cuáles naciones el mensaje le da la respuesta? Ah, fijémonos e e en la respuesta que él da. dice, "Sí, pero me levantaré e junto a las estrellas de Dios levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré a los lados del norte." Fíjate, le está respondiendo a la palabra, hermanos. Pero tomemos línea. ¿Tú qué decías? ¿Tú qué pensabas en tu corazón? El verso 13. Subiré al cielo junto a las estrellas. Pondré mi trono. Pero fíjese en qué nación, hermanos, están las estrellas. Pues las estrellas están en los Estados Unidos. Y nosotros pensamos que él puso su trono en las estrellas allá allá en la galaxia. No, no está hablando de eso. Cuando viene al mensaje, usted se da cuenta de que está hablando de una nación. Amén. ¿En qué nación están las estrellas? En los Estados Unidos de Norteamérica, hermanos. Hm. Y dice, "A los lados del norte, ¿cuáles son eh los estados clave o las ciudades clave que el mensajero nos expone y son California y Nueva York?" ¿Sabía usted eso? Son los dos estados claves de los Estados Unidos. Amén. California, hermanos, es el el estado de perversión más grande en todo el mundo. No nada más en los Estados Unidos y Nueva York. Pretende ser el estado de la libertad, porque ahí tiene la estatua también de la libertad. De eso es de lo que hace alarde, de la estatua de la libertad. Y lo que ha traído realmente es puro libertinaje, hermanos. El agarró la nación y la volteó totalmente. Ha traído una perversión tremenda que todos los que conocen la escritura saben que estos dos estados son Sodoma y Gomorra en nuestros tiempos. Y cuando lo dicen y usted lo piensa y conoce la escritura, usted no puede decir más que pues es que sí es cierto. Le dicen, "Mira lo que pasa aquí. Mira lo que pasa aquí. ¿De dónde salen las modas? De California. ¿De dónde sale esto y lo otro? De California. ¿Y qué de Nueva York? Fíjese bien lo que hay en Nueva York, hermanos. Sí, solo basta con ver las noticias, hermanos. En el verso 13 dice, "Sí, me levantaré." Fíjese, "Y en el monte del testimonio me sentaré." ¿De qué está hablando? Está hablando en el futuro. Me sentaré. No vaya a ser que ya se haya sentado, hermanos. Y fue en California. Fue en California donde fue derramado el Espíritu Santo en toda esa región. como testimonio en la calle Susa en Los Ángeles, California, en el año de 1906, que año tras año hace una fiesta tremenda para recordar el día de Pentecostés en América. Ese es el el gran testimonio. En el monte de testimonio me sentaré. No está ahí Hollywood, hermanos. Va usted por ahí a Los Ángeles, California. Y se ve la la las letrotas Hollywood, que es es un monte, hermanos, pertenece a California. Yo me voy a sentar ahí. Por eso le digo, dicen los los que conocen, estará sentado desde cuándo. Amén. ¿Y cuál es uno de los significados de de Hollywood? significa eh uno lo interpretan como bosque santo porque Holy es santo y Wood es madera, o sea, hablando de un bosque. Hm. Y Hollywood en sus orígenes, cuando los indios, hermanos, ahí adoraban y ahí sucedían cosas sobrenaturales, porque los indios realmente no eran diabólicos, hermanos. No era, adoraban a un poderoso Dios. Gloria a Dios. Pero viene el mensajero de la edad, pasa el tiempo y se levanta Hollywood e invade el mundo con modas, perversión, música, cine. Las estrellas estaban en todo su apojeo, hermanos. El mensajero de la edad lo llamó la silla de Satanás. Tendría razón para que llamara así a Hollywood y en el monte del testimonio me sentaré. Pero, ¿qué dice la palabra del pensamiento de Satán en el verso 14? Sobre las alturas subiré. Lo está leyendo. Verso 14. sobre las alturas me sentaré y seré semejante al Altísimo. Voy a ser como Dios. No, no está ahora el Edén de Satanás aquí. Claro que sí. Hoy es el tiempo exacto, hermanos, del cumplimiento del Edén de Satanás. Subiré y semejante seré semejante al Altísimo. Fíjese, fíjese el pensamiento arrogante, ¿hasta dónde quería ir? ¿Por qué? Porque quería ser adorado. Hay algo en la adoración, hermanos, que que levanta al personaje. Por eso dice el Señor, "No puedes tener dioses ajenos. No puedes adorar a nadie, solo tienes un solo Dios, porque la adoración es mía y para mí." Gloria a Dios. Amén. Y él se pone, él está celoso, hermanos, porque hay un rival, porque hay un contrincante, porque cantidad de gente le adora. Y como dice el mensajero, muchos le adoran sin saber que están haciendo un servicio a Dios, ah, sin ser la voluntad de Dios. O sea, que adoran a Satanás sinentar darse, sin darse cuenta, hermanos. Eso está tremendo. Pero luego viene la respuesta en el verso 15 y le dice a Satán, "Más tú derribado eres hasta el Seol, o sea, hasta la tumba, a los lados del abismo." Eso está tremendo. Cuando la palabra le responde, sí, vas a querer subir, posible subirás, pero vas a ser derribado hasta el Seol, a los lados del abismo. ¿A dónde se va California, hermanos? Al fondo de la mar. O sea, que le está diciendo, "Mira, tu habitación, ¿a dónde la voy a mandar? Al fondo del mar. El profeta de la edad profetizó que un día California se iría al fondo de la mar. Y cuando él lo dijo, hermanos, decía tanta locura. ¿Cómo que se va California? Mira lo que está diciendo ese profeta. Yo he estado en California y parece que no va a pasar nada, hermanos. Usted mira, mira ahí dice, "¿Cómo va a ser posible? Porque tenemos un profeta, lo creemos antes de que pase. Porque sabemos que cuando el profeta dice, "Así dice el Señor", no falla. Cuando él daba un cálculo de que yo creo que más o menos en tanto tiempo los los carros van a andar eh eh en control remoto, sí, pero pero dijo, "Pero serán carros a control remoto y sí los hay." ¿Cómo se cumplió? Pero cuando él dijo esto de los Ángeles, California, esto hirió la mente de la gente y decía la gente, "¿Cómo puede ser posible?" Ahora, cuando usted le lee la historia y se da cuenta usted mismo, ¿sabe que una una vez venía un uno submarinos submarinos rusos y llegaron a California y luego hablaron y dijeron, "Bueno, ya hace como una hora deberíamos de haber detectado pues la las el final, ya deberíamos de estar en la playa disfrutando." Y entonces empezaron a echar los radares, ¿verdad? andaban abajo, hermanos. Le dije, "¿Cómo puede ser posible que andan acá abajo? Andan inmediatamente fueron, los buscaron y se y y hablaron y y salió y entonces se dieron cuenta los científicos que California estaba hueco por abajo, que parecía como un panal." Dijeron, "Wow." Entonces, por lógica, hermanos, entonces esto tarde que temprano se va a ir al fondo de la mar. Basta un terremoto. No habrá un terremoto por venir grande. Dicen ellos. Así le llaman ellos el grande, el gran terremoto. ¿Y con qué fin, hermanos? Dios tiene varios varios fines, varios cumplimientos. Y se decía en un principio, en los años 70, cuando llegó el mensaje a mi casa allá con mi padre, se decía que cuando los ángeles California temblaran y se fueran al fondo del mar, era el terremoto de la resurrección. Ahora, ¿tiene sentido eso, hermanos? ¿O no tiene sentido? Cuando el Señor Jesucristo habló de una ciudad clave que fue Capernaú, dijo, "Tú, Capernaú, esa era la ciudad donde vivía el Señor Jesús. Tú que eres ahora una metrópoli hasta los infiernos, serás abajada, serás llevada hacia abajo." Eh, entonces la ciudad de Los Ángeles, California, hermanos, la gran ciudad, la gran metrópoli de hoy es el orgullo de los Estados Unidos, la cual se se ha convertido en albergue o morada de aves inmundas. Usted sabe que son espíritus, dice el profeta, aves inmundas y aborrecibles, como dice el libro de revelación. está destinada a irse al fondo de la mar. Pero vamos a ver eh la profecía del profeta de la edad de este tiempo. Sí. Hm. En el mensaje eh hay varios nada más le voy a dar dos así. ¿Quién dice ustedes que es este uno de ellos? El otro es escogiendo una novia. Pero hay varias, hay varios más, hermano. Nada más para darle para que se fije que sí hay. Y dijo al mensajero de la edad, yo predigo que antes de la venida del Señor, Dios estremecerá este lugar. Yo creo que Hollywood y los ángeles y esos lugares sucios serán hundidos por el poderoso Dios. Ellos se irán al fondo de la mar. Un profeta lo dijo. ¿Y sabe por qué lo dijo? Porque usted sabe que lo que tiene tiene escritura tiene cumplimiento. Ya estaba escrito. Únicamente necesitaba que viniera la palabra hablada, hermanos, por un profeta y dijera, "Te vas al fondo de la mar." Entonces viene el cumplimiento. Porque hace 2000 años ya estaba escrito, pero no había ha sido hablado por la palabra de Dios a través de un profeta, hermanos. Amén. En el mensaje obras, eh, Jehová proveerá. Donde está la gran civilización, ahí está el pecado. Ahí se asienta el pecado. Aquí en Los Ángeles es un cementerio de predicadores, demonios y diablos en la misma silla de Satán. Ve cómo le llama el mensajero de la edad a lo que son los ángeles y todo, todo California, la silla de Satán. Dice en el mensaje, obras expresadas. Los Ángeles, California está sentenciada a juicio. Sodoma y Gomorra, Capernaú, se le dio su sentencia. De la misma manera que aquellas ciudades Dios pondrá a los Ángeles, California en el fondo del mar. Palabras de un profeta. ¿Por qué el profeta eh siempre relaciona Sodoma y Gomorra y Capernaúm que se hundieron en su tiempo con los Ángeles California? Fíjese, cuando el Señor Jesucristo dejó Capernaú, te vas a ir al fondo de la mar. Fíjese en esto. Eh, llegó el tiempo de la crucifixión. Mateo 27. Eh, crucificaron Jesucristo. Dice, "Y hubo un poderoso temblor cuando lo crucificaron." Y cuando él resucitó al tercer día, hubo un terremoto. Primero hubo un temblor y luego hubo un terremoto grande. En ese tiempo se fue Capernaún al fondo de la mar. ¿Y qué estaba pasando acá? Acá estaban resucitando. ¿Qué estaba pasando con la gente? Todos corriendo a Capernaúm, porque Capernaú era una ciudad importante donde tenían muchos intereses los más ricos y estaban volando, o sea, estaban yendo hacia allá en camellos, caballos o pie de rodillas, pero iban yendo, hermanos, para mirar porque allá estaban sus intereses. Pero, ¿qué fue lo que hubo? un terremoto. ¿Y qué fue lo que hubo de este lado? Los muertos se estaban levantando. Eh, ¿por qué no lo leemos, hermanos? Vamos a Mateo capítulo 27. Estoy inconforme. Necesito dárselos bien de de forma bien, que usted lo pueda leer y lo pueda apuntar ahí en su libreta. Y dice así, Mateo 27, fíjese lo primero que hay. Eh, Mateo capítulo 27. Ya estamos ahí, hermano. Ah, los voy a esperar. Pues verso 50, hermanos, es la mera crucifixión del Señor Jesucristo. Dice más Jesús, habiendo otra vez clamado a gran voz, entregó el espíritu, o sea, murió para nosotros. Y aquí el velo del templo se rasgó en dos de arriba a abajo. La tierra tembló y la rocas se partieron y se abrieron los sepulcros. Y muchos cuerpos de los santos que habían dormido se levantaron y saliendo de los sepulcros después de la resurrección de él vinieron la santa ciudad y aparecieron a muchos. El mensajero de la edad, hermanos, hasta ahí hace alusión de esto. Dice que por ahí estaba Abraham y Sara y estaban parados ahí. Y dijo Josefo, le dijo al otro, le dijo, "¿Y esos quiénes son?" Esa parejita. Y le dijo Abraham a Sara, "Vámonos, Sara." Porque ya no reconocieron. Y se fueron a dónde? A través de la pared, hermanos. Esos son los resucitados. Eso está tremendo de de creer. Pero mire lo que dice el verso 28. El capítulo 28, hermano, verso 1. Fíjese bien, eh, el siguiente capítulo 28, verso 1. Pasado el día de reposo, al amanecer del primer día de la semana, vinieron María Magdalena y la otra María a ver el sepulcro. Y hubo un grande, no pequeño, un gran terremoto, porque un ángel del Señor descendiendo del cielo y llegando removió la piedra y se sentó sobre ella. Amén. Primero, un gran temblor que las piedras se partieron y hubo conmoción y todo. Wow, qué tremendo temblor. Y ese temblor se abrieron los sepulcros, hermanos. Aleluya. Salieron los del Antiguo Testamento, ¿sabe? Y andaban vaciándose. ¿Qué le parece que qué le parece que a la medianoche o muy de madrugada le lleguen su mamá, su papá que se fue con el Señor, que era un fiel cristiano, una fiel? Y le diga, "Hijo, hija, levántate." Aleluya. Es hora. Amén. Pero usted va a tener que usar la la sabiduría de la palabra porque mire en ese tiempo si yo estoy muerto que no quisiera, pero si ya estoy muerto y me levanto en la resurrección y llego con con mis hijos y y le digo a mi hijo, mi hijo David, por decir uno, tengo cuatro. Angélica, David, aquí estoy. Mire, ellos van a salir, van a reconocer la voz. ¿Quién soy? Tu padre. Ah, van a salir a la puerta, pero van a mirar un muchacho de 18 años, hermanos. Aleluya. Rejuvenecido. Y así, ¿y tú qué? No, pues soy tu papá. Mejor vete. Es lo que David está así pelón. Cuenta el hermano Alex así grandote y así de ese cuerpo. Mejor vete chavo. No, mi hijo, que te vayas. Dice profeta, muchos no nos van a reconocer. Claro que no, pero le voy a le voy a hablar a mi esposa y háblale a tu mamá. Va a decir mi esposa, ¿y qué quién? Ay, un chavalo que a ver. Wow. Pues Daniel viejo, ve sabe porque ella sí me va a reconocer porque ella me conoció. Vera, joven. Entonces, eh en el tiempo de la resurrección, hermanos, vamos a venir jóvenes. Me gustaría traerle un mensaje especial que los hermanos predíquele otra vez, ¿no? Verdad si no lo no lo oíes, no estuviste aquí. [risas] Aleluya. Gloria a Dios. Pero estamos en el tiempo de los cumplimientos. Mire, métase al mensaje. ¿Por qué aquellos caminantes de Emaús iban caminando, iban platicando y de pronto de entre los matorrales salió un personaje, era Jesucristo? Y dijo el Señor, "¿Qué plática lleváis entre vosotros?" Y lo vieron. Y lo vieron, hermano, dijeron, "Tú qué sabes, tú eres peregrino, advenedizo, o sea, vas de paso." Pero mira, te vamos a platicar. Mientras caminaban le platicaron la historia. Hablábamos tocante un hombre llamado Jesús que esto y que el otro, que dice que murió, pero él dijo que iba a resucitar y aún es el tercer día. Aunque algunos de nosotros dicen que que por ahí anda. ¿Y qué les dijo el Señor? Oh, insensatos y tardos de corazón para creer lo que ya estaba escrito, lo que iba a suceder. Y como ya estaba atardeciendo, dice que el Señor hizo como que se iba a ir y le dijo, "No, no, no te vayas, chavo. Mira, es noche las fieras y todo. Quédate, quédate con nosotros. Vamos a cenar. Gente, dice la palabra que él se sentó ahí y que él cuando se sentó agarró el pan y lo partió de una cierta manera que únicamente Jesús lo hacía. Amén. Y cuando lo vieron dijeron, "Ah, nada más el maestro hacía eso con el pan." Y se fijaron bien, dijeron, "Es el maestro." Dice la palabra, "Y en cuanto lo reconocieron, Jesús se desapareció. Era el maestro, su cuerpo teofánico glorificado, hermano. Pero, ¿por qué no lo habían conocido? Porque venía de resurrección, venía joven. Y los que lo conocieron di ese es Jesús. Ah, eres Jesús. Mira, es Jesús. Y se viene. Sí, es Jesús. Aleluya. Y cómo no lo reconocían, dice la palabra, estaban sus ojos velados a causa de la juventud, hermanos. ¿Cómo se va levantar el hermano Raúl? Jovencito, ¿eh? Si es que muere, hermano, mejor a se va con arrugas, ¿no? Pues esperamos levantarnos, hermanos. Gloria al Señor. Entonces, eh eh ¿qué relación tiene un terremoto con la resurrección de entre los muertos? Tiene mucha relación. Ya lo vimos, hermanos. V. Entonces yo le digo, "¿No habrá un terremoto para este tiempo para que los hombres para que eh los hermanos se levanten?" Sí puede haber, hermanos. Entonces, las cosas es que todo tiene un orden, el orden de la resurrección. Luego hablaremos de eso algún día. Hm. Pero por eso es que el Señor relaciona Sodoma y Gomorra y la otra ciudad, Capernaú, que se hundió. Ahora, fíjese, Sodoma y Gomorra, hermanos, los científicos de este tiempo la descubrieron, hermanos. O sea, el siglo pasado, hm, fue encontrada hundida en el Mar Muerto. Ya sabe usted eso, va Esistoria, hermanos. Inclusive ya están sacando de ahí uranio y cuánta cosa, cuánta riqueza están sacando de ahí. Pero ahí está Sodoma y Gomorra, esta ciudad eh eh de mayor perversión, hermanos, en los tiempos de Abraham, en los tiempos de Lot. Sí, dice el libro de Romanos, hablando de ahí, el libro de Génesis, dice que toda carne había corrompido su camino. Y dice Romanos, dice que Dios los entregó a la inmundicia de sus corazones. Dice, "Porque los hombres, dice, se encendieron en sus pasiones unos con otros." Mire, ya no querían las mujeres. ¿Sabía que eso era así? Y las mujeres ya lo querían los hombres también. Las mujeres mujer con mujer, igual que ahora como fue en los días de Lot. Bueno, ¿y los demás? ¿Dónde quedamos? Para que vea. Gente tremenda. Por eso hay más, hermanos, los homosexuales se les llama sodomitas haciendo alusión de Sodoma y Gomorra. Amén. Se fija, por eso se llaman sodomitas. Ese es uno de los eh eh títulos que les tienen, hermanos. Entonces, Capernaú, esta gran ciudad de Los Ángeles, donde era la habitación donde el Señor vivía, hermanos, sabe, si usted lee ahí encuentra que el Señor una vez fue a Capernaú con sus discípulos. Yo les hago una pregunta a a los hermanos de la iglesia. Cuando llegó le dijeron, "Señor, muéstranos dónde vives." Le dijo, "Mire, aquí llegamos. Esta es mi casa." Les abrió la puerta y le dijo, "Entrad." Entraron y nada más dice la palabra, "Y se quedaron maravillados." Yo le pregunto, "¿Y qué fue lo que vieron adentro? ¿Acaso vieron una televisionzota plasma? unos super sillones así, una cafetera grandota y una hielera y un refrigerador, o sea, todo a lo máximo. Digo, pues era Dios o a lo mejor no había ni en qué sentarse. ¿Para dónde se iría a su mente, hermanos? ¿Para dónde se va su mente? Si él dijo, "Las aves del del cielo tienen nidos, las zorras tienen sus guarides, pero el hijo del hombre no tiene ni dónde recostar su cabeza." ¿Sabe qué? Yo creo, yo creo. Ese soy yo, hermanos. Y sin pelear, yo creo que no tenía nada. Aquí vives. Sí. Y la mesa, pues ahí está. Mira, esa no más. Y la silla, pues no más tengo una no más estoy yo. Va. Entonces, todo el suelo escama. Válgame Dios. Aquí vives, maestro, tú haciendo tantos milagros y maravillas, multiplicando los panes y qué no puedes hablar la palabra y traer un comedor bonito de ahí de de Sams donde sea. No, no lo necesito. En fin, yo yo pienso eso, hermano. A lo mejor estoy equivocado, hermanos. Sí, pero el Señor había dicho en San Mateo 11:23, "Tú, Capernaúm, y lo estoy leyendo ya, hermanos, que eres levantada hasta el cielo, hasta el infierno serás abatida." ¿Por qué? Porque las grandes campañas que hacía el hermano eh eh eh el Señor Jesucristo fueron en aquel Capernaú y grandes campañas que hizo el mensajero de la edad fueron hechas en Los Ángeles, California. Hermanos, en su tiempo, él él tenía mucho interés en Los Ángeles porque sabía que se iba a hundir. Y tengo tantos extractos que él dice, "Oh, los veo salir como moscas. corriendo por las por las calles, corriendo por los montes. Pero hay un por qué, hermanos. H los arqueólogos, hermanos, encontraron las ruinas en el mar de Galilea, la ruina de Capernaúm. Sí, pero mire, el Capernaú de nuestros tiempos, Los Ángeles, California, que es el prototipo. Vamos a ir, hermanos, cuando el Señor Jesús enfrentó un gadareno, ¿se acuerda del gadareno? Marcos, capítulo 5, para no perder tiempo, en el cual habitaban 6000 demonios. llegó aquel tiempo y dice la palabra del Señor que venía corriendo hacia él el endemoniado. Los demonios lo traían corriendo, pero déjeme decirle que no venía corriendo, no venía corriendo para arrodillarse, él venía corriendo para atravesar al Señor, llevárselo, pero cuando llegó a la presencia se doblaron sus pies y cayó de rodillas y le decía el Señor, "Sal de él. sal de él. Y le dijeron, "Has venido antes de tiempo a atormentarnos, el tiempo y empezaron a hablar los dos y le dijo, "¿Cómo te llamas? Respóndeme, ¿cómo te llamas?" Pero fíjese, él respondió con una amenaza, eh, fíjese así. Me llamo legión porque somos muchos. O sea, no necesitas decirme que somos muchos. Pues si él sabía que un legión son 6,000. Dijo el Señor, pues sales de él. Y ¿qué fue lo que pasó? Todos se empezaron a poner de acuerdo. Ahora, fíjese, fíjese la liberación que hizo el Señor ahí. Cuando hay una liberación, el ministro empieza a enfrentar a un demonio, pero al jefe, hermano, él no estaba hablando con todos, él estaba hablando con el jefe que estaba allí adentro. Por eso no le dijo cómo se llaman. No, ¿cómo te llamas tú? Tú que eres el jefe. Y él se hizo llamar como los demás legión. Ve, entonces le dijeron, "Maestro, se pusieron de acuerdo y le dijeron, maestro, permítenos entrar en aquel ato de cerdos que está ahí." Ahora era una región ganadera, usted sabe que era una región ganadera. Entonces, había corderos por allá, había torcas por allá. Nunca le dijeron, "Permítenos entrar en aquellos corderos." No, pero le dijeron, "Permítenos entrar en esos cerdos." Dijo, "Pues tal para cual. Vayan." Órale, les abrió la puerta. Porque si hubieran dicho, "Queremos entrar con los hijos de Dios." No, ahí no, no se puede. Ahora yo no sé cuántos traen su celular. Pues casi siempre lo traen. De todos modos, a veces los chavitos están llamando aquí dentro del culto y les decimos, "No usen el celular." No más le voy a decir que aquí estoy de todos modos. Pero entonces, hermanos, si usted trae su celular, porque como no tengo aquí mi pizarrón, eh usted puede ahorita le doy permiso y para que se ayude y para que le ayude a su hermano que está ahí enseguida. Póngale ahí y váyase al Google o dónde y póngale el mapa de los Estados Unidos, pero hágalo. Lo voy a esperar para que lo haga. Y cuando usted vaya ahí y vea el mapa de los Estados Unidos, mientras que los cerdos allá con el endemoniado, me regreso, el rostro de juicio estaba viendo los cerdos que se iban al profundo de la mar. Sabía lo que iba a pasar. Los cerdos no iban hermanos, dice la escritura, no lo cerdos eran 2,000. ¿Se imagina cómo iban a sentir los pobres cerdos con 6,000 demonios en ellos? Pues le tocaba de a dos a cada uno. Pero cuente usted cómo se sentía este hijo de Dios que tenía los 6000 adentro. En aquel tiempo, el ejército romano llamaba legión a 6000 soldados. Era un escuadrón de 6000. Después variaron, hermanos. Pero nada más imagínense cómo estaba este pobre ser. Invado, más que invadido. Y si aquellos se desesperaron, ¿cómo estaba este? Demente estaba hiriéndose y viviendo en los sepulcros. ¿Quién vive en los sepulcros, hermanos? Por más los muertos. Pero cuando usted pasa por el sepulcro, dice el profeta, usted la gente que pasa por ahí pasa shifle chifle, qué contento vienen, hombre, que son cinco razones porque nadie pasa la medianoche por una por un cementerio alegre y ay, qué suave que ya estoy aquí. Oh, mejor ni pasamos, hermano, si es posible. Ahora mire ahí yo no traje mi celular, si no también lo sacaba aquí. Pero pues para qué si ya lo he visto. Ahí está el mapa de los Estados Unidos, ¿ve? Y en el mapa de los Estados Unidos, arriba de California, usted mira el estado de Montana. Es un rostro, hermanos. Mirando a Los Ángeles, California o mirando a California, ¿ya lo detectaron ustedes? A ver, no me digan amén todos juntos, no más de uno por uno. Sí está, hermano Alex. O no llega ahí. Se lo robaron, bro. Se borra. Sí está, hermano. Verad que sí está el rostro en el estado de Montana. Bueno, ahora fíjese en el estado de California, donde termina California, hermanos, es nada más algo para que usted se fije. Termina con la trompa de un marranito. Marranito. Sí, está de frente echado así y termina con la trompa de un marranito, ¿verdad? Que sí. Ah, qué bueno que lo ven, hermanos. Bueno, pues ese marranito con el rostro de juicio arriba se va al fondo de la mar como se fueron aquellos. Está tremendo. O sea, está tal para cual o no. A ver, hermanos, el estado de California al final, al final, abajo, abajo, abajo, ahí termina como una trompita. Y sabe el el el mapa que está ahí, hay tres, hay uno que es como amarillo, ese es el que le da más el centro. Amén. Okay, vamos a guardar el celular porque si no ahorita nos hablan, hermanos. Y entonces ahí está el mapa de los Estados Unidos. Yo no más le quería hablar para que guardara su celular. Ahora, a ver si está despierto. Vamos a darle un aplauso al Señor, hermanos. [aplausos] Él hace todo perfecto, hermanos. Él hace todo perfecto. Ahora ya puede ver el mensaje ligado del maniático de Gadará con California. Sí. Entonces, si abrimos nuestra Biblia, hermanos, vamos a ver a California en las Escrituras, porque usted pensaba, si acaso pensaba que no está en las Escrituras, sí está. Vamos a ir Apocalipsis capítulo 18, hermanos. Vamos allá, hermanos. Acompáñenme. Bueno, yo ya les había agarrado ventaja y vea usted que son los Ángeles, California y sobre todo es Hollywood. ¿Qué hay en Hollywood? Siempre fiesta, siempre haciendo películas, siempre esto, siempre lo otro, siempre la garavía, hermanos. Pues mire lo que dice de Hollywood. El profeta lo encuentra usted que él dice, "Esto es Hollywood." Y no n más Hollywood le da le da la razón a todo California. Y si usted va al verso 21 y usted sabe que los ángeles están a la orilla del mar, entonces dice así, verso 21 de 18 dice, "Y un ángel poderoso tomó una piedra como una gran piedra de molino y la arrojó en el mar, diciendo, con el mismo ímpetu será derribada Babilonia. la gran ciudad y nunca más será hallada. Y voz de arpista, de músicos, de flautistas. Mire, aquí está Hollywood, hermanos. Voz de arpista, de músicos, de flautista, de trompeteros, no será más oída en ti, y ningún artífice de oficio alguno se hallará más en ti. Ni ruido de molino se oirá más en ti. Luz de lámpara no alumbrará más en ti. Ni voz de esposo y de esposa se oirá más en ti, porque tus mercaderes serán los grandes de la tierra. Pues por tus hechicerías fueron engañadas todas las naciones y en ellas se halló la sangre de los profetas y de los santos y y de todos los que han sido muertos en la tierra. Amén. ¿No sería Hollywood eso? O la visión del mensajero estaba incorrecta. Estaba correcta, hermanos. Era California. Ahora, ¿cómo se hunden los ángeles? ¿Usted sabe cómo se hunden los ángeles? Voy a decir cómo se los ángeles es como esto que sabemos que ya está en la orilla del fondo para irse al fondo de la mar. Los ángeles están así, hermanos. Cuando se hunda, cuando se hunda, hermano, se va a dar una sacudida así y se va a voltear a su tiempo totalmente paz. Y los mismos científicos que han calculado, hermanos, la profundidad, dice, "Ni siquiera los barcos van a poder entrar a tanta tanta profundidad, porque los los los submarinos, hermanos, entran a una profundidad. Si van más adentro se se compactan, se van, se apachurran, como decimos nosotros. No, no, no pueden entrar hasta lo profundo en algunos lugares y ese lugar está s, por eso le llama el abismo. Vea esto, hermanos. Eh, Sodoma y Gomorra fueron encontradas en el fondo del Mar Muerto. Capernaún fue encontrada al norte del mar de Galilea, que caballeron en el mar también. Sí. Pero los ángeles, California, lo que se hunde, hermanos, por la forma en que cuentan los científicos que caerá y se volteará hacia abajo. Dice la escritura en el verso 21, vamos a leerlo. 18 21. Apocalipsis 18, verso 21. Vea, vea esto. Eh, vi un ángel poderoso, tomó una piedra como gran piedra de molino y la arrojó en el mar, diciendo, "Con el mismo ímpeto será derribada Babilonia." Aquí está la la clave, la gran ciudad y nunca más será hallada. ¿Por qué no va a ser hallada? Sodoma y Gomorra se encontraron en el fondo del Mar Muerto. Saben que ahí está. Van y visitan y ven las ruinas. Ve, Capernaún fue encontrada allá en el mar de Galilea, pero los Ángeles, California, dice la palabra en el verso 21, nunca más será hallada por la forma como seú se voltea y se va, no va a poder ir hasta allá, hermanos. Pero mire qué es todo lo que rodea a los Ángeles, California, hermano, ¿ o qué rodea Apocalipsis capítulo 13? ¿Por qué es capítulo 13? Vamos a volver al principio de lo que hablamos y vamos a terminar, hermanos. Volvamos al al verso 13 y al número 13 y a la nación 13. Hm. Examinemos la economía de los Estados Unidos así rápido. ¿Qué le parece si el mensajero de la Edad dice, "Vea usted los dos sellos que están en el dólar americano que es eh de los Estados?" Mir, yo traigo muchos dólares. Mire, traigo uno, dos, 3, cu 5. ¿Quién no trae dólares? Nadie trae. Yo soy el más rico. Ahora traigo $ por si quiere verlo. Véalo, vea lo que está en el mensaje. Dice el mensajero de mira, aquí lo voy a poner. Bueno, pero aquí está uno de 1000. Ese mejor loquito. El que quiere un dó para estarlo viendo. Véalo, se lo presto. Miren lo que está en el dólar, hermanos, es muy significativo para el mensaje que estamos hablando. Hm. En la parte derecha, de la parte de atrás, usted va a ver el sello del águila, un águila con sus con sus alas abiertas. El sello de los Estados Unidos, sí, sobre la cabeza del águila, pues no se va a poner a contarlos porque no va a poder necesitar lentes más, pero hay 13 hojas. En la mano derecha del águila están las 13 hojas. En la cabeza del águila arriba están 13 estrellas. Número 13. Estamos hablando del 13 que tipifica los Estados Unidos. Mire, esas tres estrellas ya hasta con su imaginación usted puede puede ver que está la estrella de David ahí. Si usted tiene imaginación o se trae una pluma, usted lo puede. Eh, ¿qué? ¿Cuál es la estrella de David? La de seis puntas, la bandera de Israel, hermanos. Pero vea, ya dijimos que en la mano derecha del águila están 13 hojas. En en el lado izquierdo, en la mano izquierda del águila están 13 flechas y ni siquiera las cuentalas en la casa. Al cabo de todos modos le van a ser 13. Yo para que no se quede atrás. Y en el centro tiene una bandera de 13 franjas. En el sello de la pirámide comienza con un letrero de 13 de 13 letras que dice la providencia ha provisto. Hm. La pirámide misma. Ahora ya en el lado izquierdo, la pirámide misma tiene 13 escalones. Si en su dólar falta uno, es que le robaron. Son tres escalones. Y el capítulo 13 del verso 13 de la palabra en la Biblia dice la palabra que este 13, fíjese, 13, hace grandes señales de tal manera que aún hace descender fuego del cielo a la tierra delante de los hombres. Fíjese la potencia que tiene esta bestia que sale de la tierra. Hm. Eso se cumplió. Ya sabemos que eso se cumplió en la Segunda Guerra Mundial, cuando Estados Unidos dejó caer sus bombas, una en Hiroshima y otra en Nagasaki, haciendo descender fuego del cielo. Hermano, esto ya es pasado. Entonces, ¿por qué Apocalipsis 13? Apocalipsis 13 son los Estados Unidos de América porque llena todos los tipos. Es la nación que tenía que llenar todos los tipos. Pero es la nación, hermanos, donde el mismo Señor dejó caer su mensaje también. Amén. Para preparar una novia, gloria a Dios, para llamar un pueblo de su nombre. Amén. Y lo más grande de todo, de todo lo que hemos visto, es que nosotros somos esa gente que él ha llamado. Gloria a Dios. Aleluya. Podrá haber muchas iglesias, no me importa, pero el pueblo elegido de Dios como la novia es la que recibe el mensaje. Ahora yo le pregunto a usted, ¿recibió usted el mensaje? A ver, vamos a darnos un aplauso [aplausos] como hijo de como hijo de Dios, como hija de Dios, pues pues de un abrazo usted mismo. Qué bárbaro, qué bárbara. Soy hijo de Dios. Claro que lo soy. Y vamos a llegar hasta el final y ya no falta mucho. Y le voy a pedir a a Cristian que pase y toque la guitarra porque ya me voy a despedir de ustedes. Vamos a cantar un canto para la gloria y honra de nuestro Dios. Amén. Así que, hermanos, si posible me tardé, yo sé quién tiene la culpa. [risas] Alguien alguien me dijo, "Abientes ese esa predicación, hermano." Dije, "Bueno, pues, pero esa es larga, hermano. No le hace." Bueno, pues ahora hay que sufrirla para la gloria de Dios, hermanos. ¿Qué les parece? Y se ponen de pie. Y veo ahí también a mi hermanita nena. Dios le bendiga, hermana Nena. Saludos a Tony y vamos a cantar un canto que estaba cantando nuestro eh nuestro hermanito, un canto que me gustó mucho, pero quiero que ustedes me ayuden. Eh, mi hermano Cristian lo estaba cantando y vamos a cantar ese canto que dice el gozo que tengo yo. Porque aunque hablamos de destrucción y todo eso, hay un gozo dentro de nosotros. Sí. Y bueno, yo lo voy a cantar a mi manera. Así que se se ajustan ustedes a mí, hermano. Es fácil. Y vamos a palmear nuestras manos, vamos a creer la atmósfera que que debe [música] de ser. Y dice este canto, "Y el gozo que tengo yo, el [música] mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. No me lo dio, no me lo puede [música] quitar. Como no me lo dio, no me lo puedo otra vez, hermano. El gozo que tengo yo, el mundo no me lo dio. [música] El mundo no me lo dio. No me lo puede dar. [música] Como no me lo dio, no me lo puede dar. Hay un canto que [música] dice así. Yo tengo un Cristo de poder que de la tumba [música] se levantó. Yo tengo un Cristo de poder que de la tumba se levantó, [música] se levantó. Se levantó de la tumba se levantó. Se levantó, se levantó [música] de la tumba se le otra vez, hermano. Yo tengo un Cristo [música] de poder que de la tumba se levantó. Yo [música] tengo un Cristo de poder que de la tumba se levantó. Se levantó. [música] Se levantó de la tumba se levantó. [música] Se levantó. Se levantó de la tumba se levantó. [música] Si empezamos a cantar, este [música] lugar tiembla. Si empezamos a orar. [música] Hablaremos nuevas lenguas. El día solo el nuevo cayó. [música] Oh, Josué y el sol se paró. [música] Elías oró, el fuego cayó. [música] Oró Josué y el sol se paró. [música] El gozo que tengo yo, el mundo no [música] me lo dio. El mundo no me lo como no me lo [música] dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. [música] El gozo que siento yo. El mundo no me lo dio. El [música] mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede cantar. Vamos a cantar este lugar tierland. [música] Si empezamos a orar, hablaremos [música] nueva lengua. Elías sonor y el fuego cayó. Josué [música] y el sol se paró. Elías oró [música] y el fuego cayó. [música] Josué y el sol se paró. [música] [aplausos] Gloria a Dios. [música] [música] Tu nombre levantaré. [música] Electo en adorar. [música] Te agradezco que me vinieras a salvarme. [música] Dejaste el [música] trono para mostrarnos la luz [música] de tu trono a la cruz y mi deo apagar [música] en la cruz al morir de la [música] muerte a tu trono. Tu nombre levantaré. [música] Dejaste el [música] trono para mostrarnos la luz [música] de tu trono a la cruz. Deos apagar de la cruz al morir de la muerte a tu trono. Tu nombre [música] levantaré. Tu [música] nombre levantaré. [música] Eres en adorar ti. [música] Agradezco que mi vida mi [música] esté que vinieras [música] a salvarme. Dejans [música] el trono para mostrarnos [música] la luz de tu trono a la cruz. Y mi deuda pagar [música] de la cruz al morir [música] de la muerte a tu trono, tu nombre le [música] cantaré. [música] Dejaste el trono para mostrarnos la luz. [música] de tu trono a la cruz y mi dedo apagar de la cruz al morir de la muerte [música] a tu trono, tu nombre levantaré. [música] Ha.
