################################################################################
START OF FILE: 2025-10-08 - 10082025 El Señor se proveerá así mismo( diferenciando entre personificación y cristianismo) - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-08
Title:    10/08/2025 El Señor se proveerá así mismo( diferenciando entre personificación y cristianismo)
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=pzCz1kCIalg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Inclina su rostro, por favor. Señor Padre celestial, gracias por habernos este lugar igual con padre por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Padre. Señor, te pedimos, Padre, que no se debración entendimiento de hoy, tu palabra, Señor. Ayúdanos a entender, Padre, ayúdanos a recibir, Señor, Señor, te pido que los que vienen camino, Padre, que comien, Padre, bendic principio hasta fin de este servicio padre. Gracias por todo, Señor, en el nombre Jesucristo, Padre, te damos gracias. Amén. [Música] Soy aleluya. So él es mi gozo decir que soy. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Aleluya. Es mi gozo sin que es de él. Soy de él. Mi gozo deo eres. Estoy loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. [Música] A mí me llevará a vivir con mi parte celestial. [Música] Estoy loco, estoy loco, estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará. a vivir con Padre celestial. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán para nadie, nadie como Cristo. [Música] Nadie, nadie como él, nadie, nadie como Cristo. Hay nadie nad como él. Nadie nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Hay nadie, nadie como no hay nadie, nadie como él. Corr, corremos [Música] por todos lados y poremos. [Música] y no escuché. No hay nadie, nadie como él. Corrí, corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Usted y no encontré. No hay nadie, nadie. No hay nadie como él. [Música] [Música] Tengo un abogado que me de nunca está ocupado. [Música] Yo nunca pierdo el caso. Todos lo si alguno le interesa saber su nombre, Jesús llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Yo tengo un abogado de nunca está ocupado. [Aplausos] Nunca pierdo caso. Todo no. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Ano le interesa saber su nombre, Dios se llama. Yo soy poder de Dios por el milagro que has hecho en ciego más la luz, la luz y vida que me dio Jesús. Yo tengo un abogado que me nunca está ocupado [Música] y nunca pierda caso. Todo lo hará. A alguno le interesa saber su nombre. Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. [Música] Puedes pasar por las ofrendas. [Música] Dios los bendiga, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros. No tengo ninguna petición aquí, pero Dios sabe. Ah, okay. Hay una petición. Eh, dice, "Pido oración por la mamá de mi amiga Janette, que tiene diabetes y está perdiendo la vista. También pido oración por el primo de Joel. Se llama Jessie, está grave en el hospital, hermana Jessica." Okay, hermano, está bien. Eh, si alguno tiene una necesidad, puede levantar la mano, hermanos. Este, Dios conoce la la este situación de su iglesia, sabe que de que está necesitado cada uno de nosotros. Vamos a inclinar nuestro rostro, enseñar la reverencia a nuestro Señor Jesucristo, bendito y amoroso Padre Celestial. Señor, nuevamente estamos aquí delante de su presencia, poderoso Dios, Señor, más que nada le pedimos primeramente, Señor, perdón, Señor, por nuestras faltas, Padre Celestial, por nuestras iniquidades, Señor. Pedimos, Señor, si hemos sido faltos, poderoso Dios, para que no haya ni una impedimento, Señor, para que su obra, Señor, su su sus milagros, Señor, su maravilla, Señor, puedan ser, Señor, manifiestas, Señor, en esta noche, poderoso Dios, por las peticiones que le vamos a poner en sus preciosas manos, Señor. Usted ha escuchado, Señor, que quieren oración por su amiga de se llama Janette, que tiene diabetes, está perdiendo la vista, Señor. Solamente usted sabe, Señor, por qué pasan estas cosas, Señor. Pero si si en usted está, Señor, que ella pueda recibir su sanidad, Señor. Se lo pedimos, Señor, de una forma, Señor, con temor y reverencia. También por por su primo de nuestro hermano Joel Jessie, que está también grave en el hospital. Usted bien sabe, Señor, lo que necesita, Señor, y lo que tiene que no es de él. Poderoso Dios, Señor, simplemente queremos y se lo pedimos, Señor, conforme a su corazón y su buena voluntad, Señor, no queriendo interrumpir ningún designio suyo, Señor, que sea todo conforme a su propósito, poderoso Dios, Señor, aquí estamos más que nada, Señor, porque sabemos que nosotros como humanos, Señor, no podemos, Señor, remediar ni dar nada, Señor. Simplemente podemos armarlo, Señor, hacia su trono de gracia, Señor, y apuntarlo solamente a usted, Señor, que es el único que puede dar sanidad, restauración, Señor, libertad, Señor, porque usted dijo, Señor, su palabra, Señor, que nosotros poseeríamos las puertas de nuestros enemigos, Señor, pero también hay personas, Padre Celestial, que también tienen esa necesidad, Señor, pero no es por ellos, Señor, sino por el corazón de cada justo, Señor, que pide, Señor, para que ellos sean sanados, Señor. Pero eso se lo dejamos en sus preciosas manos, Padre Celestial, dándole la gloria y la honra, Señor, en esta noche, Señor, queriendo, Señor, que usted sea, Señor, más que nada exaltado y glorificado su bendito nombre por las maravillas que pudieran acontecer, Señor. Te damos gracias nosotros, Señor, por todas las bendiciones que nos ha dado, Señor, y ha cumplido, Padre Celestial, Señor, porque usted siempre ha sido bueno con nosotros, Señor, nos ha provisto, Señor, y esperamos, Señor, que nos siga proveyendo, Señor, de su riquezas en gloria, Padre Celestial. Señor, le damos gracias todo esto en el nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Gloria al Señor. [Música] A Cristo yo me rindo. Yo ni el fin de serle fiel. [Música] Para siempre quiero amarle y agradarle solo a él. Yo me rindo a mí. [Música] Yo me rendé [Música] todo a Cristo yo me entrego. Quiero ser [Música] Yo me rindo a él. [Música] Yo me rindo a [Música] todo a Cristo yo me entrego. [Música] Pero [Música] toda a Cristo yo me rindo. aosado [Música] los placeres que he dejado y sigo deseo. [Música] Yo me r a él. [Música] Yo me rindo a él. Tod a Cristo yo me entrego. Quiero [Música] yo me rindo aquí. Yo me rindo a él. Oh. Todo a Cristo yo me entrego. Quiero ser [Música] toda el Cristo [Música] me rindo. todo [Música] corazón. [Música] Yo le entrego alma y cuerpo. [Música] No me rindo a mí. Yo me rindé [Música] toda Cristo yo me entrego. [Música] Yo me [Música] rindo ahí. [Música] A Cristo, yo me entrego. Quiero ser [Música] quiero ser [Música] pasando la palabra. [Música] Demosto amor [Música] fue por él o por mi amado, mi amado padre [Música] sangre que me da la paz. [Aplausos] [Música] Sangre que me purifica, sangre. que me redif preciosa sangre la del cielo. [Música] Sangre que me alabará. [Música] Sangre que me glorifica. [Música] Sangre que me [Música] preciado [Música] y desechado. [Música] de dolor. Gloria al Señor. Él sufrió nuestra dolencia [Música] y fue herido por nuestra redón. [Música] Y afligido la muerte. [Música] en su trono de crucer calvario. Calvario. [Música] Gloria al Señor. Sangre que me da la sangre que me purifica, [Música] sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Gloria al Señor. Sangre que me da la paz, [Música] sangre que me purifica. Gloria al Señor. Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Amén. Gloria al Señor. Gracias, Señor. Preciosa sangre que nos remónanos, Señor. Aleluya. Bendito eres, Señor, Dios de toda gloria. Aleluya. [Música] Hermanos, muy buenas noches. Dios bendiga a cada uno de ustedes en el bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, vamos a entonar un canto, hermano, donde nos habla de su preciosa sangre, hermano, que nos redime esa preciosa sangre. Hermanos, así como están, los invito a que nos vayamos a a nuestra Biblia, el libro de Romanos, capítulo 4, hermano. Romanos 4. Vamos a hablar un poquito, hermano, sobre lo que Dios nos ha prometido, una gran promesa. Gloria al Señor. Aquí tenemos un una petición del del domingo. Dice, "Oración por Isaac Villalobos. Jue secuestrando Juárez, hermanos, ya fue suelto. Gloria al Señor. Los encontraron no n más a él, sino otras personas igual y los deberaron, hermanos, de estos icarios, hermanos. Gloria al Señor, hermanos. que hubo la mano poderosa de Dios ahí, hermano. Eso, eso es lo bueno, hermano. Dios siempre cumple, el hombre no. Dios siempre permanece fiel. Gloria a Dios. Pero a veces, hermano, quisiéramos oír esas buenas noticias en algunos casos, ¿no? Pero solamente Dios sabe, sabe el por qué él hace las cosas, hermano. Pero gloria al Señor, hermano, se ha manifestado su poderío al haber encontrado esa persona. Son no solamente a él, sino otras personas también, hermano, que fueron este ya libertados, hermanos, y creo ya están ahorita en su casa. Gloria al Señor. Por eso, hermano, con sus familiares es muy triste, hermano, cuando de la la respuesta de que ya encontraron el cuerpo por allá destasado, muerto, quemado, con lo que sea o nunca no se encuentra, hermano. Pero gloria al Señor que este hombre, hermano, fue encontrado, hermano. Solamente Dios sabe para qué propósito, hermano. Vamos a leer, hermano, Romanos 4, hermanos. Dice ahí estamos, hermanos, 4, versículo 17. Dice, "De manera que ya no soy yo quien hace aquello, sino ah, perdón, no, no estoy en el siete, perdón. Ah, 4 17. 417, hermano. Sí, estamos ahí. Amén. Okay, ya me estaba yendo a otro lado. Okay. Dice, "Como está escrito, te he puesto por padre de muchas gentes delante de Dios a quien creyó, el cual da vida a los muertos y llama las cosas que no son como si qué fuese." Amén. Él creyó en esperanza contra esperanza. ¿Quién? Abraham. Para llegar a ser padre de muchas gentes conforme a lo que se había dicho. Así será tu descendencia. Incontable, hermanos, incontables. Solamente Dios sabe cuántos vamos a ser. Y no se debilitó en la fe al considerar su cuerpo que estaba ya como muerto, siendo de casi 100 años o la esterilidad de la matriz de Sara. Tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció en fe, dando gloria a Dios, plenamente convencido de que era también poderoso para hacer todo lo que había prometido. Aleluya. Por lo cual también su fe le fue contada por justicia. ¿Quién? Abraham, hermano. Y no solamente con respecto a él se escribió que le fue contada, sino también con respecto a nosotros a quienes ha de ser contada. Esto es a los que creemos en él, que levantó de los muertos a Jesús, Señor nuestro. Amén. El cual fue entregado por nuestras tragesiones y resucitado para nuestra justificación. Gloria al Señor. Vamos a orar, hermanos, dándole la gloria, la honra de nuestro Señor Jesucristo. Bendito y amoroso Padre Celestial. Señor, estamos aquí nuevamente de su delante de su presencia, Señor, le pidiéndole, Señor, que sea con nosotros en esta noche, Señor, que nuestro corazón, Señor, si no viene dispuesto, Señor, Señor, que tengamos en cuenta, Señor, que en esto se nos va la vida, Padre Celestial. Como dijo Pablo allá en los Hebreos, cómo descuidaremos, Señor, una salvación tan grande, Señor, si solamente usted, Señor, se ha compadecido de nosotros, poniéndonos, Señor, en su mente después nuestro nombre, Padre Celestial, el libro de la vida del Cordero, poderoso Dios, en el cual, Señor, sabemos, Señor, que ahí estamos, Padre Celestial, por cuanto hemos creído, Señor, y hemos puesto por obra su palabra, Señor, manifestándola nuestra carne, Señor, para dar, Señor, a conocer todos esos tributos poderosos. Dios, y convencer al mundo de pecado, Señor, para que tanto como ellos como nosotros, Señor, cumplamos las Escrituras, Padre Celestial, unos por predestinación y a otros por eh porque usted ya los destinó, Señor, que es diferente, Señor. Señor, ayúdenos, Señor, a guardar nuestra nuestro más grande alimento, Padre Celestial, nuestra porción, Señor, de este día, poderoso Dios, para que de ese modo, Señor, podamos ser, Señor, más que nada limpios, Señor, ante sus ojos, Señor, el día que venga nos encuentre ya listos, Señor, y preparados, Padre Celestial, como a usted le agrada, Señor, vernos, Señor. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. dijo, dijo que aquí en el en Hebreos, hebreos romanos 17, como está escrito, hermano, a algo que debemos amerituras, hermano, escritura, la escritura no vale nada hermano, si no hay revelación, como lo estábamos viendo el día de fue de ayer, ¿verdad? Ah, sí. Ver, hermano, simplemente sabiduría no pasa nada, hermano. La sabiduría, hermano, o sea, la palabra, la sabiduría de Dios, no la sabiduría afuera, la sabiduría de Dios, todo lo que estamos comiendo, tiene que haber algo para que cuando baje la gloria chiquina de Jehová vivifique esa palabra. Porque él dijo, "Aquel que levantó de los muertos, hermanos, trayéndole de muerte a vida a este hombre llamado Jesús, hermano, tiene que morar, hermano." Pablo está diciendo, "Mora vuestros corazones ya como acepuando algo ya hecho, hermano." Sí, hermano, pero hoy en día, hermano, se ha distorsionado, hermano, en los pensamientos de que hay una forma nada más y es conforme a su pensamiento y así no es. Y teniendo teniendo en cuenta, hermano, que nosotros tenemos un gran sumo sacerdote llamado Jesucristo, que traspasó los cielos, como dice ya en Hebreos 4:14, hermano, dice, "Así que retengamos nuestra profesión." ¿Cómo, hermano? Ya nos dio el Señor, ya nos habló, ya bajamos a las aguas, retengamos nuestra profesión. ¿Cuál profesión, hermano? ¿Cuál profesión, hermano? Hay un propósito, hermano, por el cual nos llamó. No es nuestro propósito, nunca va a ser nuestro propósito por por lo cual, hermano, siempre está contendiendo el hombre con el Espíritu Santo. Pero si usted es llamado, hermano, dijo, dice que usted tiene que tener fe porque sin fe es imposible agradar a Dios, porque es necesario que todo aquel que se acerque a Dios, hermano, sepa primero que hay un Dios. Amén. y que este es galardor de todos los que le buscan. ¿Cómo? Con un corazón sincero, hermano. Una voluntad, hermano. Sucio, pero hay una buena voluntad, hermano. ¿Por qué? Porque hay una simiente predestinada allí, hermano. Una promesa muy grande para la simiente real de Abraham, hermano. Acuérdense que en lo literal, hermano, dijo su simiente. No las simientes. Abraham tuvo muchas simientes todavía después de que nació este Ismael. Y luego nació el primero que es Isaac, fue para atrás. Muchos, no pues Ismael fue primero, no, hermano, eso fue en la carne y fue un adulterio permitido en la permisiva. Primero, segundo, la promesa era Isaac, unión entre Sara y Abraham, no entre Agar y Abraham. Sí. Y después de que murió esta Sara, él se volvió a casar, hermanos. Tuvo otra vez seis seis hijos. todavía mujeres y hombres, no me acuerdo de los hombres, hermano, pero pueden buscarlo allá en Génesis, hermano. Él todavía pudo se pudo casar, hermano, de que Dios lo rejuveneció. ¿Cuántos saben que Dios rejuveneció a Abraham? Sí, nosotros nada más sabemos eso, hermano. Y eso es locura para los que no creen. Allí afuera le cuenta a todo denominacional, llámesele como les llame, nunca lo van a creer. Un pastor a dijo, "No, eso es carnalidad. Eso es inmundicia. ¿Cómo usted va en contra de las escrituras? Sí, pues eso es pura canalidad. ¿Cómo cómo no se le va a entjar? Mire, primero que nada, recuerde, era una viejita de 90 años. Segundo, la midua Biblia acredita que ese hombre, siendo un pagano, dice que tenía un corazón recto y Jehová le dijo, "Yo sé, por eso te detuve para que no pecaras contra mí." Dijo, "¡Aleluya!" Digo, "Usted está mal." Y se queda callado. Sí, hermano, las escrituras no mienten. Las escrituras guarda cualquier detallito, hermano. Y ahí es donde avala lo que de verdad Dios habla, hermanos. Ahora, esto hay que es importante que crea, ¿no, hermano? No es importante que crean. Aquí el punto, hermano, que usted se dé cuenta que tiene una posición dentro de Cristo como Eva que lo perdió. que no lo pierda usted también por cualquier razonamiento, hermano, que no lo pierda, hermano. Dice, ahora mire, ah, en Génesis 2 22, este, vayamos a 22, hermano, Génesis 22, vamos a ir ahí hablando de esto desde a partir del 7, Génesis. Aleluya. Entonces, me equivoqué de ¿Qué escritura? ¿Dónde está? Ah, Corintios. Vamos a ponerlo acá. Escritura para No le dije Génesis 22, ¿verdad? Amén. 22, hermanos, capítulo 7, dice aquí en el siete, dice, "Entonces habló Isaac a Abraham, su padre y dijo, Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí, mi hijo." Y él dijo, "He aquí el fuego y la leña. Más, ¿dónde está el cordero para el holocausto?", le preguntó él. Y respondió Abraham y le dijo, "Dios se proveerá de cordero para el holocausto, hijo mío." E iban juntos. Se proveerá. Fíjense, tenemos un Dios poderoso, hermano, que también se proveyó de una iglesia, hermano, de una novia, hermano, porque él la necesitaba, hermanos. Él se proveó. Él solito. Yo soy Jehová giré. Él lo que necesita, hermano, lo puede proveer. Le estaba diciendo un hermano, mire, hermano, a veces uno no cree en las escrituras, pero él dijo que no, no, esto no es para que lo crea nadie. No, esa es la intención, hermano. No es para la simiente predestinada. Amén. Porque él dijo, "Dios puede levantar hijos de esas piedras." Había unas piedras ahí. Y tú, usted lo ve y me puede decir, "¿Cómo?" Pero si Dios dijo que podía levantarlos, puedes levantar ahí, mano. Puedes salir, hermano. ¿Cómo? Yo no sé. Ha hecho tantas maravillas que la gente se pregunta, ¿cómo, hermanos? Pero allá sabremos, hermano, cómo es que hizo Dios eso, hermano. Pero es algo bien maravilloso, hermano, cuando usted va empezando a ver esas cosas, unas cosas que a veces luego usted habla y luego lo ven así como diciendo, digo, este no me está creyendo. Este no me está creyendo, hermano. La verdad, digo, digo, casi casi me dice de de de ¿cómo se llama? de de lengua, me como un taco, no está bien. Y ahora sí, hermano, a veces antes, hermano, yo me acuerdo que había pastores o hermanos que pues sí, yo creo que sí lean la Biblia porque yo más los escuchaba, yo los escuchaba, escuchaba que hablaban y empezaban a contender, ¿no?, que esto y esto y aquel digo, pues, pues, ¿de qué hablarán? ¿De qué hablarán? Y uno se le queda mirando y pues uno empieza, hermano, a caminar y y se da cuenta en el camino, hermano, y recuerda uno para allá, digo, hay tantas cosas que se peleaban cuando no es así, hermano. Dijo el Señor Jesucristo, dice que no podemos contender las iglesias tampoco contienden las las iglesias de Dios, hermano. Si lo creyó, bien. sino simplemente a como dice Malaquías, uno se le dice tanto al impío como al justo, si el impío cambia sus caminos, dice que será salvo y a mí no se me demandará su sangre. Aleluya. Fíjese, ganancia doble, él se salva y mi su sangre no me da demandada. Amén. Pero si él no cambia, hermano, se pierde. Pero aún así yo, pero si yo no le advierto yo tanto como él nos vamos derechito. Igual el justo, hermano. Más que el justo hay una cosa aquí. Usted podrá tener 20, 30 años, pero dice, si si el si el este hombre, el que está encargado de advertir al pueblo de del peligro, o sea, esto del pecado, y no lo advierte, dice que se pierde y y será demandada su sangre de mis manos. Ahora, si yo lo advierto y ese hombre cambia, pues se salva y y su sangre yo ya no quedo exento, ¿no? Pero si él, hermano, no cambia, se pierde. Dice que no serán contadas sus justicias. Qué tremendo, qué tremendo, hermano. Pod obrado, podía ayudado muchas viudas, como dicen la las escrituras, el evangelio, haber visto muchos huérfanos. Gloria al Señor, en un momento se desvía, hermano, y si él no pide perdón y cambia sus caminos otra vez a lo a la justicia de Dios, dice que en vano serán contadas sus justicias. Hermano, él habrá apoyado la obra muchas veces, él habrá diezmado, ofrendado de corazón, pero si el centro de él no quiere cambiar, no se puede, hermano. Simplemente aquí lo que está diciendo, tienes que advertirle. Ahora está ya entre él o ella y Dios. Ya no es uno, hermano. Fíjese. Y yo veía a pastores cómo se espantaban de esto, hermano. Es que me vaece pedida, ¿no? Hermano, hay una hay un camino correcto y derecho para también para los ministros, hermano, donde no se dar demandada su sangre de aquellos que que reclaman ser cristianos. Hermano, dice, mire, dice esto. Ahora, ¿qué es lo que causa, hermano? Todo esto, ¿qué es lo que causa el que nosotros descreamos su palabra? ¿Qué es lo que causa esto? Ahora dice en Romanos 4:20, si lo quieren ver, hermano, otra vez 4:20. Lo acabamos de leer. No se pierda. Aquí vamos a dejar 22 porque vamos a estar corriendo de escritura a escritura. Okay. Yo lo quiero que que vayan viendo, hermanos, porque vamos a tomar un buen timecito esta esta enseñanza. en el cual tiene que ver un poquito, hermano, sobre la por qué por qué la gente personifica el cristianismo o personificación del cristianismo, hermano. Es cuando uno sabe su posición, hermano. La iglesia debe de saber primero que nada, hermano, su posición. Aleluya. 420. Estamos ahí, hermanos. Okay. Dice, "Tampoco dudó por incredulidad. Puede dudar sobre ciertas cosas que no tiene los pasos." Como María dijo, ella no dudó por incruidado cuando hice la pregunta, "¿Y cómo será esto, Señor?" Si nunca he conocido varón. Él quería, ella quería saber el proceso. No, no estaba dudando por incredulidad. Así también Abraham dice, "Él no dudó por incredulidad." ¿Dónde estamos? Ahí. 20. Okay. Dice, "De la promesa de Dios." ¿Cuál promesa, hermano? Sino que se fortaleció en fe, dando gloria a Dios, plenamente convencido de que era tan poderoso para hacer todo lo que había prometido, o sea, todo lo que él habló. Acuérdese, hermano, que en visión, en visión, hermanos, ahí se da cuenta que es un profeta él. en visión dice que él se le apareció, imagían, estaba así con su esposa, me imagino con su papá y todo y él se quedó parado y se le abre así y ahí estaba Dios y le empieza a hablar y le queda mirando entonces su familia, dice, "Sal de tu tierra y de tu parentela." Y él lo vio y dijo, "Sí, Señor." ¿Cómo es que supo que era Dios? La pregunta, hermano, ¿cómo es que supo él que era Dios, el Dios todopoderoso, Jehová, que le estaba hablando, que decía, "Sal de tu tierra?" Él puede haber dicho como ah es una locura. Estabas estabas tomado o comiste algo que te hizo daño y pudiste ver algo que no debería ser. Es lo que dice la gente. Pero, ¿cómo supo él que era Dios que le estaba diciendo, "Sal de tu tierra y tu parentela, hermano, ¿cómo supo usted que tenía que arrepentirse y bajar a las aguas? ¿Cómo? ¿Cómo es Jesús supo que ya ya estoy harto? O sea, ¿cómo es que usted sabe y baja las aguas? ¿Por qué se enamora de Dios? ¿Cómo es que usted sabe eso, hermano? Dios dijo que ya tenía su nombre escrito en la vida, en el libro de la vida del cordero. Y conforme a eso, hermano, dice, entre líneas, usted ya sabe quién le está hablando y qué le está diciendo ahí. A lo mejor no lo puede explicar, pero hay en su corazón que usted está creyendo que Dios le está hablando, hermano. Dios es algo que le está poniendo. Mira, hermano, a veces, hermano, yo no sé si es una fantasía, hermano, pero yo no sé si usted les pasa. A veces está leyendo y está viendo cosas así. No es que lo esté viendo literalmente, no es una visión, pero usted lo está, vamos a decir, imaginando, pero no es una imaginación, hermano. Usted está trayendo a a su en su interior, hermano, de lo que a lo mejor ya hasta vivió. ¿No le ha pasado usted que de repente ya pasó una cosa y digo, "Parece que yo ya viví esto." Sí, hermano, Dios está en el libro de Cantares, hermano, porque Dios, hermano, se siendo él infinito, él sabía, dice, "Él es omnipresente porque es omnisciente." Y se lo voy a repetir. Él tuvo que saber desde comienzo hasta el fin de cada uno de sus hijos, hermano, por eso puede ser omnipresente. Él no puede ser omnipente porque sí, no, hermano, es él omnisciente. Él es tiene que ser haber sido omnisciente para ser omnipresente, para ver las cosas, hermano. Y si nosotros fuimos parte de él, hermano, y somos parte de él y seguiremos siendo parte de él, hermano, lo que estaba en su mente de repente refleja en nosotros, hermano. No es porque usted obedece porque lo está mandando el pastor, no es porque hay algo que ya habló el Señor Jesucristo en aquellos tiempos y que viene a manifestar, hermano, con sus acciones, hermano. Por eso es necesario la palabra para que usted empiece a recordar qué es lo que hacía. Es como cuando un niño empieza a caminar, si me entiende. Es el profeta de Dios. Él va a empezar una vida aquí terrenal. Él se empieza a recordar que tiene que caminar y se va para allá y para acá. Y ya después corren. Mire como cor como esta estos niños chiquitos corren para allá para acá. Pero cuando tenía un año y medio, un año, como que iban así como que estuvieran para allá y para acá y y sas se caían, se caían. Así está igual un hijo de Dios, hermano, cuando empieza a caminar el evangelio como que se va para allá, como que se tuerce, como que prevarica y de repente va así hasta que ella agarra el paso firme, hermano. Eso es lo que queremos, caminar firmemente, hermano, porque dice, "Tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios." No, no dudó, hermano. Él lo aceptó. Él no sabía para dónde iba, pero él salió. sal de tu tierra y tu parentela. Y él empezó, dice la Biblia que él empezó a caminar. ¿Para dónde? Él no dijo nada. Simplemente dijo que saliera y salió. Y él empezó a caminar. Ahora hay una escritura dice que los pasos del justo son guiados por Jehová. Hermano, para usted dejar, hermano, Dios lo está vigilando. Sí, pero tiene que saber que él lo tiene que estar guiando. Usted siempre lo va a seguir. Ahora, Gálatas 3:16. Vámonos a Gálatas 3:16, hermano. Los invito a que vayamos allá. 3:16. Es algo bien hermoso, hermano, recordar cómo es que nosotros somos elegidos a pesar de nuestra condición. ¿Dónde está? Aquí de poner esto acá. Vamos a mover escrituras. 316. Estamos ahí. Romanos digo Galatas. Este es dónde está Galatas. Acá está. 3:16 dice, "Ahora bien, Abraham fueron hechas las promesas y a qué? A su simiente." ¿Quién es su simiente, hermano? Jesucristo. Jesucristo es su simiente. En lo espiritual, en lo literal, para el pueblo judío fue Isaac. Ahora dice aquí, dice, "Fueron hechas las promesas y a su simiente." No dice, "Y a las simientes, como le estaba diciendo, como si hablase de muchos, sino como de uno, a tu simiente, la cual es que ahí está." Aleluya. Mire, fíjese, había dos promesas, hermano, perdón, había una promesa, había dos simientes, la literal para el pueblo judío y la espiritual que es para nosotros, las naciones que le fue prometida a Abraham. Pero hay una promesa, hermano, que es el Espíritu Santo. Y aquí lo dice. Abraham fueron hechas las promesas y a su simiente. No dice a las simientes como si hablase de muchos, sino como de uno y a y a tu simiente, la cual es Cristo. Ahora, esto pues digo, el pacto previamente ratificado por Dios para con Cristo, la ley que vino a 430 años después no lo abroga para invalidar la promesa. Aquí está hablando de Moisés, hermano. 430 años cuando viene el profeta y este profeta llamado Moisés saca del pueblo para llevarlo a la promesa, hermano, que es la ciudad que fluye leche y miel, hermano. Esa promesa que todos estaban esperando, hermano. 430 años, dice, para no abrogar. Él escribió todo el Antiguo Testamento, hermano, también por medio de visión, pero ese es otro otro punto. Mire, ahora dice en el 329, vamos al 329, hermanos, a Gálatas 3:29. ¿Dónde está? Gloria al Señor. 329 dice, "Y si vosotros sois de Cristo, ciertamente el qué linaje de aleluya linaje, hermano. Y nosotros nacimos de Cristo y si somos de Cristo, hermano, y estamos conscientes, hermano, que Dios nos llamó y conforme a su llamamiento, conforme a su propósito, nosotros estamos caminando, caminando, usted se va a dar cuenta que es real simiente de Abraham. Porque la simiente de Abraham, hermano, por lo literal que es conforme a todas las las patriarcas hasta llegar a cuando nació Jesucristo, hermano, ellos, los judíos, hermanos, es una es una simiente literal que es Isaías, digo Isaac, por nuestra parte es Jesucristo, hermano. Dice, "Yotos, si vosotros sois de Cristo, ciertamente el linaje de Abraham sois y herederos según la promesa." Hermano, tenemos una promesa. Amén. El Señor, el Señor se va a proveer a sí mismo, hermano. ¿A quién le van su promesa, hermano? Él está levantando ahorita, hermano, su simiente. Aquellos que dice, "El que escucha mi voz y me sigue." Ahora usted comprende, hermano, esa palabra. El que escucha mi voz me sigue. No es para la organización, hermano. Ahí hay algo encerrado, hermano. Si usted le ve, cuando usted escucha su voz y lo sigue, no es para las organizaciones. Si al callos habrá salido unos que otros ahí, hermano, que recibieron esa luz cuando hubo ese ese terminado de ese día, de esa edad, porque así está en la escritura. No es que yo lo diga, no, es la misma escritura. Las siete los siete los siete días que tenían que comer pan sin levadura, hermanos, se tenía que quemar lo que sobraba ese día, esa noche, porque el otro día iba a haber mensaje nuevo, hermano, un mensaje de la hora, hermano, para eseedad en así como para Efeso, para Esmirna, para Sardis, para Pérgamo, para Filadelfia, hasta llegar a la odisea, hermano, cada quien tuvo un mensaje más más fuerte, hermano. Y este último dice, "Habrá luz en el atardecer." Ya es el último, hermano. Ya mañana amanece. Mañana va a ser un nuevo milenio, hermanos. Ahora dice que el Señor proveerá para sí mismo, hermano. Si él no tiene uno, dice, si él no puede proveerse de uno, entonces dice, ese es un gran tema. Dice el profeta, dice, miren, si nosotros estamos muertos en Cristo, somos simientes de Abraham. Si hemos nacido de nuevo, ahora tenemos que ser cuidadosos en esto, hermano. Tenemos que ver bien todo esto. Mire, miren, si ustedes escucha estendamente, estoy seguro que el Espíritu Santo se lo revelará y ustedes captarán la esperanza y luego iluminará a esta ciudad y todo alrededor sin tan solo tomamos nuestro tiempo y captamos la idea, lo que el Espíritu Santo nos está enseñando. Abraham, él el llamado es al que se le dio la promesa, Abraham. y a su simiente, no a nadie más, hermano. Escuche bien. Por eso les digo, hermano, esta última edad, hermano, a la que se le prometió todo, hermano, pero sobre todo, hermano, el sello del Espíritu Santo. Ya esto lo último, hermano, dijo, Abraham y a su simiente. Ni siquiera las simientes naturales, porque él, como le vuelvo a repetir, tuvo una esposa y tuvo más hijos, ¿no? Hermano, sus simientes. Miren, dice el profeta Dios que hoy dice que el que dice hoy, miren, tan hay tanto hoy, amigos, que es llamado cristianismo, que no es cristianismo. Fíjense, hay llamado tanto, dice que que es llamado cristianismo, que no es cristianismo. Y aquí dice algo muy importante, hermano. Y la verdad, hermano, a veces uno se pone a pensar, yo he hablado con los ministros, hermano, con los pastores sobre ese tema. Dice, miren lo que dice él. Me duele decir esto, pero preferiría pararme aquí. Él preferiría, yo también, hermano, porque se siente alagador. Dice aquí y ser muy popular entre la gente y todos palmeándome la espalda y todo así. Vamos, hermanos, al cafecito y todo esto, ¿no? Y aquí viene el Señor le va a bendecir. Hermano, usted confía en el Señor, no importa. Siga asío. El Señor va a terminar la obra. L. Pero en Ezequiel 3:20 dice esto, les vuelvo a repetir. Si el justo se apartara de su justicia e hiciere maldad y pusiere yo tropiezo delante de él, él morirá. Porque tú no le molestaste, en su pecado morirá, y sus justicias que había hecho no vendrán en memoria, pero su sangre demandaré de tu mano. Qué tremendo, ¿verdad? Yo no me quiero ver allá. Luego dice el profeta, pero luego yo me tengo que encontrar con ese grupo en el juicio. Imagínense si yo me encuentro con ustedes en el juicio, hermano, y les estuve sacando, hermano, por andar así, por andar allá, por no venir, por hacer lo que quieran, por dejarlos pensar lo que ustedes quieren, hermano, podiéndoles citar las Biblias, diciéndole lo que ya lo que dijo el profeta, hermano. Dice, "Me tengo que encontrar en el juicio para dar cuenta de él." Así que yo tengo que ser honesto, miren, podemos mirar sobre las congregaciones y sobre el mundo hoy, sobre lo que es llamado el cristianismo. Y sí, hermano, usted va a ver cualquier iglesia, usted vaya tome la que sea, hermano, vaya, tómese un domingo, hermano. No menejo, falte, vaya a ver a un a un este a un este una congregación pentecostal y ve cuántos están caminando, porque yo ya sé que muchos ya ya están ya han escuchado aunque sea aquí, cómo debe haber un hijo de Dios y qué es lo que creemos y cómo es lo que habla nuestro Señor conforme al mensaje de la hora. Y usted va a ver que no solamente son niños bebés en Cristo, usted va a ver que ni siquiera han nacido unos todavía son fetos, hermano. Eso es muy muy muy triste, hermano. Dice, "Mire, podemos mirar sobre las congregaciones, sobre lo que es llamado el cristianismo y darnos cuenta que está millones y millones de millas de lo que es el cristianismo." Ahora, dice el profeta, "No lo digo yo, yo tampoco, hermano." Eso está predicho en la Biblia que sería de esa manera. Y sí, hermano, no tiene que ser directamente entre líneas también dice de lo que van a ser juzgados, hermano, de aquellos que no creyeron su palabra. Toda, hermano, toda, porque no es una o dos este mandamientos que rechazan, sino se rechazan la mayor parte y son las más sencillas que rechaza este esta generación perversa. Por eso el profeta dijo eso, esta generación este perversa, ¿no? Bueno, el hijo del hombre que es el Señor Jesucristo. Mire, dice, miren, muchos aceptan a Cristo de la manera de decir, bueno, pues yo creo en él. Él dice, pues el cree la misma cosa. Amén. Yo creo en él. Oiga, hermano, ¿usted cree en Cristo? Amén. Sí, creo en Cristo. No, está bien. Pero uno se da cuenta, hermano, que anda por allá muy quitado de la pena. que el profeta Dios quedó quedó muy entrredicho. Dijo no más en yo he encontrado n más dos veces, hermano, esto de aquel aquella mujer que un día domingo iba a lavar ropa a una lavandería y le preguntó por el marido. Dice una esposa, pues anda pescando allá en la en el lago. Digo, hermano, ¿usted sabía que es una falta de respeto no llegar el día domingo a celebrar la resurrección de nuestro Señor Jesucristo? digo, "Sí, hermano, pero mi mamá, pero eso ya lo dijo, digo, no sabe que ella está más pendiente del del infierno, hermano. La escritura dice que el árbol como cae, así queda. Podría ser uno que los está condenado, hermano, pero uno tiene que decir conforme la palabra mensaje de este ahora, hermano, toda todo su mensaje, hermano, todo su mensaje del profeta de Dios, si no se han dado cuenta, hermano, fue de exhortación porque ya venía juicio. Y él mismo dice, un profeta es un hombre que ve ya la copa lleno de ira de la ira de Dios cuando es. Por eso le está diciendo a la gente, miren, pórtense bien, cambien, porque allá yo estoy viendo. Ahora la simiente entre líneas va a captar aquello. Sí. Y ya no ya no es un esfuerzo, hermano, porque está en él cambiar. Porque para lo que fue mandado el profeta, hermano, es un ejemplo de que él cambió, hermano, porque es un vaso especial utilizado por Dios. Y así como ese vaso, debe haber los otros vasos igual a él, porque él también fue hecho a imagen y semejanza de Dios y lo más apegado a Dios, hermano. Aunque era carnalmente, hermano, dijo Pablo, andamos en la carne, pero no militamos en la carne, alimentamos al espíritu y andamos conforme al espíritu. Y el mismo Espíritu Santo, hermano, nos da, hermano, adentro ahí, hermano, en su corazón que usted es un hijo de Dios porque anda conforme a sus mandamientos. Por eso dice, muchos se dicen, "Bueno, yo hablé en lenguas. Amén. Yo le abrí la puerta a mi esposa. Yo dancé en el espíritu. Yo no, hermano, no tiene nada que ver eso. El hablar en lenguas, hermano, dice nuestro hermano ayer, dice, hay hombres que hablan o mujeres que hablan en lenguas, pero son demonios. Sí, hermano, yo los vi. Yo volteé para atrás y vi eso. Y uno piensa que son lenguas angelicales, hermano. Y no, pero el que se congrega decir, "Oh, Dios me utiliza." Sí, pero su vida lo respalda, hermanos. No estaré personificando una vida cristiana. Dice, unos invocan, dice, dice, ah, yo he visto hechos hacer la misma cosa y danzadores del en África. Seguro hablan en lenguas y veme sangre en un cráneo humano e invocan al Dice, fíjese aquí, aquí estaba diciendo de su mamá, el profeta, dice, "Mi madre es india o media india", dice, y su familia, "Yo los he visto tomar un lápiz y ponerlo de allí de esa manera y observar como el lápiz dice que el lápiz estaba así. y empezaba a escribir solito, dice, y ponerlo ahí de esa manera y observé el lápiz moverse y escribir en lenguas desconocidas. Escribía letras, pero no. Y ellos parados ahí las interpretaban invocando al Seguro. Sí, el también lo puede hacer, hablar en lenguas, hermano. Fíjense, eso es muy triste, hermanos. Ahora dice, "El árbol bueno y su fruto bueno. O haced el árbol bueno y su fruto bueno o hacer del árbol malo y su fruto malo." Dice, "Porque por el fruto se le conoce el árbol." Ahora, mi hermano, usted está sabiendo que aquí es donde habla el Señor Jesucristo. Él siempre dijo, "Por sus frutos los conoceréis." Yo puedo hablar mucho, hermano, pero se imagina a mí me encuentran decir que ah, no vino el pastor el domingo igual habrá dado, ¿no? Pues en una noche anterior se puso una desvelada ya con gente que no debía, hermano. Pero yo llego aquí y empiezo a predicar, hermano, sabe que el servicio va a ser a las a las 2 de la tarde. Es que estoy bien bien malo, ¿no? Y empieza a hablar con todo y hermano, podía hablar bien todo, usar palabras coherentes, hermano, muchas cosas. Endusales el oído, porque hay, hermano, esos pastores, hay esos ministros, hermano. Pero no es por eso. Mis frutos contradicen lo que yo estoy haciendo o lo que estoy predicando. Sí. En Mateo 15:8 dijo, "Este pueblo de labios me honra, más su corazón está lejos de mí." Podemos honrarlos con nuestra boca. Gloria al Señor. Aleluya. Mira, cambiando mi vida. Fíjese, el profeta de Dios estaba predicando allá en en Hawaii, ya que acabó este los estos hombres de negocio, lo que le apoyaban, hermano, en sus campañas, lo que pagaban todos esos. Fíjate qué tremendo. Él, él aún así les decía sus verdades. Dice, "Mire, y aquí están la mayor parte sentados ahorita, dice, qué vergüenza esos hombres", dice, "se se paran aquí y diciendo sus testimonios, ¿no? Y un día estuve en la calle y estuve batallando esto. Mira, ahora tengo cinco o seis cadasc y carros de exportación y todo, diciéndole a los hombres de negocios de ese país o de ese estado, no me acuerdo, pero dijo, "Es una vergüenza. Cuando la primera iglesia cuando nació dice, "Vendían todas sus propiedades." Y dice así, hermano, vendía todas sus propiedades y la repartían conforme a lo que iba necesitando. Hermano, fíjense, "Me dan vergüenza en verdad", dijo, "delante de ellos ahí estaba." Y aquí están, mira, bastante los dice. Y él sabía, hermano, porque él le dijo a Dios, "Señor, si mi ministerio va a ser vindicado, no importa, no importa lo que yo tenga que decir." Digo, "Pero usted me tiene que apoyar." No más una vez parece que había fallado, hermano. Pero Dios nunca falla, hermano. Dice que le hizo falta 16,000. No sé cuánto sea, pero yo creo en ese tiempo era una buena cantidad de 000 para una campaña que tenía que hacer porque tenía que mover todo ese dinero para misiones, campo para el campo visionero. Él no sabía cuánto digo, pero él tenía que aportar, hermano, también para empezar a mandar los libros gratuitamente. Dice, "Y si no tienen para comprar", dicen, "Déselo al hermano, o a la hermana si lo necesita. Si no le si no si él sirve o ella ve que no sirve o el hermano ve que no sirve ese ese librito como el que está aquí. Si ve que no sirve ese librito, regréseselo y se le dan cantidad. ¿Saben cuánto pagaban? Dice, ellos pagaban alrededor de un 80% y o el 100% según buscaban para que lo pusieran imprimir y ellos lo cobraban en menos de 40% la cantidad del libro. Y si y no lo hago por estar vendiéndolo. Digo, yo necesito y mis colaboradores necesitamos para volver a reimprimir para otra persona. No se le está pidiendo nada. ¿Cómo se movía? a través de aportaciones, pero la gente no cree y no es la realente, hermano. la gente de no cree porque dijo, una cosa es el diezmo, una cosa es la ofrenda y otra cosa es la cajita que se pone para lo que se necesita la iglesia, remodelación, cosas que se van acabando para salir para apoyar a la viuda, hermanos, eso es otra cosa. Porque él dijo, "Si usted quiere apoyar a alguien y él lo pone así, mire, yo lo mando por un una mesa que cuesta $5. Venga, hermano Romano, vaya por una mesa y él tiene bueno en corazón y se encuentra una mujer que está llorando y está ahí y ve su niño que tiene su brazo está y no lleva dinero y agarra, tengan los $25 y llega, hermano Raúl, es que encontré una persona y no tenía dinero. Sí, hermano, pero ese era mi dinero prácticamente. Así, si yo agarro lo que es de Dios para una persona, eso es de Dios. ¿Sí me entienden? Eso es de Dios, no es de usted. Si tiene un sentir en su corazón, usted ve cómo lo va a hacer y tiene que rascarle su cartera y dele a esa mujer, pero es suyo. Y aún así no crea en su corazón que por hacer esa buena obra usted se vaya al cielo. No, no es por obras. No es por obras. La la Biblia la vida es bien clara. No es por obras para que nadie se glorie. Cada cosa, hermano, tiene su su este su orden. Por eso está el orden, conducta y doctrina de la iglesia, hermano, para que usted no batalle, hermano. ¿Cómo seig la No es tanto que uno le quiera que tiene que hacer esto y aquello, hermano, no, no, eso es aparte. Eso está, usted está haciendo, hermano, porque es parte de la simiente y apoya la obra de Dios. ¿Para qué? para que otros puedan conocer su palabra. Hermano, si no hay nadie, como dicen Romanos, qui les predique, ¿cómo creerán? Simple y sencillo. ¿Cómo creerán? Ahora dice, "Este pueblo de labio me honra." Vuelvo a decir, "Sí, lo honramos con que hago esto y esto." Digo, "No es por obra, más su corazón está lejos de mí." Y a ve cómo tiene que ver con el corazón. Porque cada árbol se conoce por su fruto, pues no se cosechan higos de los espinos, ni de las zarzas se vendimian uvas. Ahora dice que el hombre bueno del buen tesoro de su corazón saca lo bueno y el hombre malo del mal tesoro de su corazón saca lo malo porque de la abundancia del corazón habla la ropa, la boca. Lucas 6:46. Ustedes lo pueden leer, hermano. Dice, "¿Por qué me llamáis Señor, Señor, y no hacéis lo que yo digo?" ¿Por qué? ¿Por qué? Su boca dice una cosa, pero su corazón dice otra. Porque usted está manifestando otra cuando ustedes están diciendo una esta cosa. Dice, "Señor, Señor, y no hacéis lo que yo digo? Todo aquel que viene a mí y oye mis palabras y las hace, os indicaré a quién es semejante." Es como aquel hombre que construyó sobre las arenas, hermanos, sobre una roca. Es el fundamento, hermano, el que vale. No es las palabras, hermanos. Eso, hombre, usted pone el corazón, hermanos, lo ponemos en el Señor Jesucristo abierto. ¿Ven? Ustedes no se pueden basar en emociones. No es por emociones, hermanos. Usted tuvo un sentir de ayudar a esa mujer, está bien, pero eso no vale nada ante Dios. Es parte, pero no vale nada. Usted quiere ayudar a un niño, hermano, que necesita algo, hágalo, hermano. Pero eso no recargue su salvación en eso, hermano. Es una emoción que lo está moviendo a llevar eso. Usted tiene que moverse conforme a la palabra, dice. No importa qué clase de sensación, usted no pueden basar el cristianismo sobre alguna sensación. Es una vida vivida. Jesús dijo, "Por sus frutos lo conoceréis." No por la profesión, no por lo que ellos dicen, no por lo que yo pienso, no por lo que yo creo que está bien, no. De labios me honra, má su corazón está lejos de mí. Esa es su profesión, hermano. Ven, su vida lo expresa, su vida lo manifiesta. La altura que usted brinca es lo que usted está manifestando. Si un hombre dice que cree en Dios y niega una sola, mire, una sola palabra de la Biblia o lo cambia de alguna manera, pues entonces tiene que estar errado. Ustedes dicen, "Esas cositas pequeñas no tienen importancia." ¿Cómo no, hermano? Tienen mucha importancia. Una sola palabrita que se lo metió en todo ese problema a a Eva. No más describió una palabra. Por eso hay tantas enfermedades, por eso está ahí tantos asesinatos, hermano. Todo corazón endurecido, hermano, y perverso. Por eso hay todas esas cosas. Una sola palabra vino a hacer un desastre, hermano. ¿Se imagina cuántas palabras nosotros les creemos todos los días? Por eso el cuerpo de la iglesia no puede andar conforme, como les dice el Señor Jesucristo, ya ni siquiera estar establecido. Dios no puede establecer algo, hermano, mientras hago algo permisivo. Usted puede andar ahí en la permisiva, está bien, voy a voy a honrar a mi familia, ¿okay? Voy a la Iglesia Católica, voy a voy a honrarlo. Está viendo. Okay, haga lo correcto. Pero ya se va al ese a la ¿Cómo le llaman eso? No, aquí no le llevan fiesta, le llaman este donde hacen la comida. ¿Cómo? Sí. Pues se le quita el tiempo, hermano. No, pero le ponen aquí una a que se oiga muy caché. Ya no le dicen, "Vaya después de eh eh sí le pone una palabra ahí en la tarjetita, no sé si recepción después del del del acto religioso. Aquí lo esperamos en ese lugar para una recepción", dice, "No para la fiesta." Usted ya sabe lo que va a ir, hermano. Conforme a lo que usted ya conoce, ya sabe a lo que va a ir. Un hijo de Dios tiene que meter. Usted puede honrar la persona, puede ir más hasta una iglesia, hermano, pentecostal, bautista, usted puede ir, va a decir que se va a casar a alguien así, vaya y honre a la persona, pero no se trague lo demás. Tenga cuidado, hermanos, tengan cuidado. Honre a la persona. Eso sí, es su familiar. Vaya y honre. Pero ya si usted lo invitan a ya que ya ya empezó el baile, ya empezó el el pues el agasajo, ¿no? La la el deseo de la carne, hermano, ya es otra cosa, hermano. Tenga discernimiento para eso. Sea sabio, hermano. Cuide su testimonio. Ahora, esto de usted y Dios, hermano, no es cosa mía. Dice, ¿qué causó eso? No, porque Eva la descreyó. No, no, tampoco. Como dijimos ahorita, no la descreyó, hermano. Eva en ningún momento describió la palabra. Sí le creía a Dios, pero entró en razonamiento tantito. Es que tiene, no pasa nada. Y causó toda muerte, toda enfermedad, todo dolor, toda angustia. Ahora dígame, ¿cómo vamos a regresar? Si eso lo causase 6,000 años, hermanos, ¿cómo vamos a regresar con algo menos que toda la palabra perfecta de la manera que está escrita? Acuérdense, hermano, aunque no hayamos vivido esta edad, hermano, en cualquier edad, hermano, algún día teníamos que ser levantados, porque los muertos en Cristo dicen que serán, ¿qué? Y no solo de esta n más esta edad, hermano, van a ser desde la séptima edad, digo, de la primera edad de Efeso hasta acá, parándose uno por uno y juntándonos, hermano, los muertos en Cristo, o sea, aquellos que murieron en Cristo y que creyeron en su palabra y la vivieron, hermano, porque ellos sí fueron catalogados de religiosos, de de fanáticos, hermano, porque en verdad sí vivían la palabra. Hermanos, ¿qué va a hacer con nosotros? Si el razonamiento es contrario a la palabra, hermano, entonces el razonamiento está errado. Hermanos, vuelvo a repetir, si el razonamiento es contrario a la palabra, entonces el razonamiento está errado, hermano. La palabra es correcta, justo de la manera que ella tiene que estar escrita. Dice, "No le ponga una interpretación privada, solo dígale de la manera que está escrito." Dígalo y créanlo así. Ven, Dios se ha encargado de ella. Es exactamente la manera que se debe de se supone ser así. Así que solo creámoslo de esa manera. Sencillo, hermanos. Mire, es la palabra, toda palabra, el Espíritu Santo dentro de un hombre, toda la frase de la Biblia, hermano, el Espíritu Santo dentro de usted. Y ese Espíritu Santo, hermano, la va le va a decir, "Amén, porque el Espíritu Santo escribió la palabra, no usted, hermano, eso sale de adentro. Amén. Así sea para conmigo. Así debe de ser. Si él está dentro de ustedes, hermano, ¿cómo puede decir eso? No lo creo. Eso no suena, hermano. Órele a Dios. Ore a Dios, hermano, para que le dé la revelación. Pero lea, hermano, la Biblia y el mensaje. Lea la Biblia. Pero un día, hermano, el propio Espíritu Santo le va a decir qué es correcto y qué no es correcto. No el pastor, el profesor simplemente le está dando el alimento mientras usted crece. Usted tiene que llegar un día, hermano, donde usted mismo tiene que sustentar. Me dice un hermano pentecostal, hermano, pues es que yo no puedo, es que esto, es que lo otro. No, hermano, no no confunda lo que le estoy diciendo. Le estoy simplemente diciendo lo que hace un verdadero cristiano. Y le digo esto porque usted está reclamando ser un cristiano. Y mi deber como su hermano es que no está caminando como un cristiano, no está yendo en una iglesia, una ovejita nunca se va a poder sustentar a sí mismo, nunca. Y otra cosa, hermano, usted tiene una familia, tiene hijitos y van detrás de usted. Por eso yo tengo todo el derecho, hermano, que me da el Señor Jesucristo de decirle que esto está mal. Están mal, hermano. La iglesia también. Tengo todo el derecho, hermano, pero no soy responsable, hermano. Simplemente soy responsable por la comida que usted recibe. Yo no lo quiero en mi iglesia tampoco, hermano. Quiera que no crea que lo estoy llevando para le estoy diciendo para que vaya. No, hermano, usted sea cristiano, buen cristiano donde quiera que usted vaya. Pero viva una vida cristiana, no diga que es cristiano y no va ni siquiera al al a la iglesia. Oh, hermano, pero es que digo, "No, hermano, perdóneme, la verdad, perdónemme mi mi actitud a mejor mi que soy bien brusco, pero esa es la verdad. La palabra dice que nos exhortemos unos a otros cuando dejamos de congregarnos." Sí, hermano. Sí, porque si pienso como como él, hermano, se imagina es yo estoy viendo algo que está haciendo el rado, no está llevando a su familia a la iglesia. y y ocupé sus propias palabras. Hermano, ¿se acuerda que usted me dijo que usted ya se sentía así desganado y que sentía un sentía un deseo en su en su alma de un avivamiento y que sentía la presencia de Dios y que alguien le predicara que quería oír palabra viva? Digo, entonces lo que me dijo pura fue pura mentira. Y a la verdad sí fue, hermano, porque Dios dice que toda la palabra del hombre es mentira. Qué triste, ¿verdad? Decimos una cosa y hacemos otra. Por eso, por sus frutos lo reconoceris. Bueno, póngase de pie, hermanos. No se me espanten, no les estoy regañando, simplemente les estoy cintando la escritura y pequeños testimonios, hermano. Dice, "Si él está dentro de ustedes, ¿cómo puede decir el bueno? Eso fue para otra edad, eso fue para esto, eso fue para aquello. ¿Cómo puede decir él y ser el Espíritu Santo de ustedes?" No, no lo puede ser. Él tiene que decir amén a su propia palabra. Miren, hermanos, una hay una sola cosa que funcionará, hermano, y esa es la palabra dentro de usted. Una cosa que solamente funciona en usted, hermano, la palabra. Porque hoy, hermano, hay cantidades iglesia, hermano. Es como ahorita hay muchos, muchas clínicas, muchos doctores, grandes avances y hay más tantos enfermos. Hoy hay muchas iglesias, una aquí, otra allá y otra acá y acá y grandes y catedrales grandes allá como allá en la en la en la Yuban. Están dos de este lado y una aquella, pero grandísimas y otras más chicas, bien bonitas, hermano. Tantas iglesias como si todos fueran espirituales, hasta los ricos, hermano. Pero es cuando está más fría y perdida la iglesia, hermano. Y no se diga la del mensaje, hermano. No, no vamos aar para allá. También aquí, también aquí, hermano. Necesitamos un avivamiento, pero no un avivamiento como ellos lo tienen planeado, hermano, con grandes orquestas. Humos por acá, luces, faroles y luces de colores. Di, no, hermano, dice el profeta lo más sencillito, una guitarra y un pandero. Sí, hermano. ¿Sabe que esto tampoco puede estar aquí? Pero eso lo hago, para que después los niños se animen. Oiga, hermano, pero no más sus nietos, hermano, yo quiero que sus niños se santifiquen también. Los míos no son santos, hermano. También se pelean, sí, pero son peleas de escueles, hermano, de niños. hacen cosas, hermano. Yo quisiera que estuvieran aquí, hermano, ahí va a haer otro problema. Instrumentos. Necesitamos más instrumentos. Necesitamos más aparatos. Sí, pero para que ellos se enfoque ahora esto no es para todos, hermano. Hay niños que van a ser llamados para predicar su palabra, ministros, pastores, pero tiene que haber una una iglesia que apoye la obra del Señor, hermano. No la obra del pastor. Yo como quiera, hermano, yo estoy aquí. La vida da muchas vueltas, hermano. Hoy puedo estar dos dos semanas más, un mes y Dios me puede llevar a otro lado o no sé. Siempre el Espíritu Santo es guiando sus hijos, hermano. Hermano, retengamos nuestra corona. Dijo la Biblia, retengamos nuestra corona, hermano. No descuidemos esta salvación tan grande que nos Dios nos ha dado, hermano. Les vuelvo a decir, es algo bien preciado, hermano, que Dios nos dio. Es algo que el Señor Jesucristo hizo, como dice ese canto, hermano, sangre que me da la paz. paz. En verdad le da la paz esa sangre, hermano, que se derramó del monte Carvario. En verdad sí necesito eso, hermano. En verdad lo estoy cantando con una revelación, hermano, sabiendo el daño que le estaba haciendo. Porque nosotros hicimos eso, hermano. Nosotros hicimos esa parte de que él sufrió. El castigo de nuestra paz fue sobre él, dijo, hermano, para que nosotros tuviéramos paz. Él lo recibió todo, hermano, todo el castigo que nosotros merecíamos. que la verdad nunca ningún hombre por muy fortachón y bien alimentado iba a aguantar lo que nuestro Señor Jesucristo aguantó allí. Naturalmente, hermano, hablando de hombre, cuerpo natural, físico, nadie, hermano. Usted puede decir, "Pues es que Dios estaba ahí, ¿no? Dios no estaba allá con él, hermano." Dijo, "Señor padre", dice, "¿Por qué me has abandonado?" Ya no estaba ahí. Porque él tenía que recibir todas nuestras transgiciones, todas nuestras iniquidades en ese vaso, hermano. Y el espíritu ya no tenía que estar ahí, hermano. Lo tendría que recibir así en la en su carne para porque la escritura dice que fue hecho pecado, hermano, pero no pecó. Él tuvo que recibir, él tuvo que ocupar nuestro lugar para que nosotros un día, hermano, pudiéramos ocupar su naturaleza divina, el lugar de Dios, hermano. Y esa es la promesa que tiene la idea odisea, que nos sentaremos en el mismo trono, hermano. ¿Quién lo cree? Amén. Vamos a orar, hermanos, dándole la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo, bendito y amoroso Padre Celestial. Señor, le damos gracias, Señor, en esta noche, Señor, por su bendita palabra, Señor. Señor, usted sabe más que nada, Señor, nuestra condición, Señor, pero no nos recargamos en eso, Señor, porque pareciera, Señor, que tomamos como pretexto, Señor, que tod estamos en nuestra carne, Señor, y que nos falta, Señor, cuando en su palabra, Señor, dijo que usted éramos de la real simiente de Abraham, Señor, y esto sabemos, Señor, que al tener conocimiento de ellos ahí mismo creemos, hermano, Señor. Así lo dijo Pablo. Así lo dijo aquellos hombres. recibiste el Espíritu Santo desde que creístes, Señor. Es algo tan sencillo, Señor, que muchas veces no lo pueden ver muchas personas, Señor, pero sabemos, Señor, que desde el momento que creímos, Señor, ahí, Señor, manifestamos, Señor, lo que en verdad somos, Señor, diciéndole amén a toda su palabra, Señor, no a una, no a dos, no a tres, no aquello que nos conviene, Señor, sino a toda su palabra, Señor. Y Señor, nos entregamos, Señor, nosotros en esos cuerpos, Señor, como sacrificio vivo, Señor, santo, Señor, no cualquier inmundicia, Señor, santo, Señor, y agradable ante sus ojos, Señor, para que usted pueda hacer uso de nosotros, Padre Celestial. Señor, ayúdanos, Señor, que nuestro corazón, Señor, pueda ser cambiado, Señor, aún el mío, Padre Celestial, en el cual, Señor, es muy necesario, Señor, yo más que nadie, Señor, primeramente, Señor, que haga cambio, Señor, y hagas tragos, Señor, su palabra, Señor, para que pueda ser una nueva criatura, Señor, llena del Espíritu Santo, Señor, para que, Señor, aquellos que vienen atrás de mí, Padre Celestial, así como yo sigo, Señor, a su mensajero y él lo siguió a usted, Señor, vayamos os adelante, Señor, hacia aquello, Señor, a la perfección, como dijo Pablo, y dejemos todo peso y del pecado, Señor, que todos los días nos asedia, Señor. Ayúdenos, Señor, a tener, Señor, más que nada, Señor, en nuestra mente, estar a la expectativa, Señor, de las acechanzas del y de sus aguijones, Señor, de todas aquellas cosas, Señor, que nos pone, Señor, para que por medio de nuestras concupescencias que ya debían, Señor, ya estar lejos, Señor, no podamos, Señor, caer en sus garras, Señor, sino permanecer, Señor, siempre adelante, Señor. Sabemos, Padre Celestial, como dijo allá en Job, Señor, que siete veces el justo caerá, pero esas siete veces se levantará. Y no es por premeditación, Señor, sino es en ignorancia, Señor. No es con alevocosía, Padre, premeditando, Señor, aquellos, sino sabemos que que también esos justos pueden caer, Señor. ¿Dónde quedará el impío? Señor, ayúdenos, Señor, a reconocer, Señor, nuestro día y el mensaje de la hora, Padre Celestial, para que podamos, Señor, predicar, Señor, evangelizar a todo aquel que nos aceque, Señor, con el poder de su Espíritu Santo, Señor, y para que ellos puedan ver, Señor, que hay una vida vivida, Señor, no algo que estamos personificando, simplemente hablando, Señor. Ayúdenos, Señor, a cuidar nuestra lengua, Padre celestial, Señor, a todo lo perverso, a todo lo mal dicho, Señor, a los mal a las palabras vanas, Padre Celestial, para que aceptar, misericordia, Padre, Señor, te damos toda la vida padre celestial amado, Señor, es necesario. Siete Cristian
