################################################################################
START OF FILE: 2025-08-29 - 08292025 Servicio de AniversarioHno Sergio Hernández Questionando a Dios - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-29
Title:    08/29/2025 Servicio de Aniversario/Hno: Sergio Hernández/ Questionando a Dios
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=T0zaDbvjvi8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Siempre venido cada uno de ustedes, hermanos, nuevamente y Dios bendiga a cada una de las iglesias que nos acompaña, hermanos. Gracias a Dios que pudieron llegar con bien, hermanos, a pesar del del clima. Es un gozo tenerlos aquí, hermanos. Es un privilegio tener a cada uno de ustedes, hermanos, en este estado lugar. Siéntanse libres de adorar a nuestro Señor Jesucristo, porque es a lo que hemos venido, hermanos. Amén. Si se pueden poner de pie para hacer una pequeña oración, hermanos, para así dar inicio a este servicio, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Padre santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta tarde, Señor, porque nos has permitido venir aquí, Señor Santo, este lugar, Señor Santo, donde se reúnen tus hijos, Padre Santo, para adorar tu bendito nombre, mi Dios. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor Santo, por las maravillas que haces con nosotros, Señor. Nos ponemos en tus manos, Señor, pidiéndote, Señor, que no permitas que nada se interfiera, Señor, para poder adorarte, Señor. Permitas, Padre Santo, que nada, Señor Santo, interfiera la alabanza a ti, Señor Santo. Venemos dispuestos a adorarte y a glorificar tu bendito nombre, Señor. Nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos, o permanecer de pie como les gusten. Cuentan de un Dios que hace maravilla, dando de poder a su pueblo. Gracias a él guardaron reino. Tomaron ciudades en su nombre fueron cantando y otras veces gritando acompañado de sonido de bocina. Fueron cantando y otra vez gritando a viva voz a su voz. Columna de fuego, nube en el desierto, reñadió para todo el sediento, columna de fuego, nube en el desierto, para todo el sediento. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. [Música] Abra en el cielo fiesta. Será la gloriosa reunión. Se renigan de toda raza. Los redimidos del Señor [Música] cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será la fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores. Aleluya. No me la voy a perder. Adoramos, Señor, el cielo redimido. [Música] Con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. ¿Cuántos son vencedores? No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. Nos veremos con los redimidos. Los soldados de cada edad. La orquesta del gran jubileo. Lleno de victoria sonará la fiesta de los vencedores. Aleluya. Oh, me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. En la fiesta nos espera Cristo. [Música] Ángeles ya listos estarán. La orquesta del gran jubileo. Llenos de victoria sonará la fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. Con alegría cantaré [Música] la fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. [Música] Vamos escalando perdaño. [Música] Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angusto, [Música] que con Cristo es mucho mejor. Vamos escalando el daño. Vamos llevando la cruz. Sigamos. El camino angosto que con Cristo es mucho mejor. Ya viene la recompensa. [Música] [Aplausos] Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida. [Música] Por eso puedo escalar. Ya viene la recompensa. [Aplausos] Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo en mi vida. [Música] Por eso puedo escalar. A veces me siento de ya no quiero escalar. Levanto mis manos al cielo. Viene Cristo y fuerzas me da. A veces me siento débil. [Música] Ya no quiero escalar. Levanto mis manos al cielo, viene Cristo y fuerzas me da. Ya viene la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar. Pues tengo a Cristo en mi vida, [Música] por eso puedo escalar. [Música] Ya viene la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar. [Música] Tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar, pues tengo a Cristo en mi vida, [Música] por esto puedo escalar. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos tienen a Cristo en su vida, hermanos? ¿Cuántos siguen escalando estos peldaños, hermanos? Gloria a Dios. Aleluya. Sí, estaremos orando, hermanos, por las necesidades del pueblo, por las peticiones, hermanos. Este hermano Daniel Friio estará haciendo el honor de orar por ellas. Amén. Gloria a Dios. Inclinamos tus rostros, Padre celestial. Te damos gracias una vez más en esta tarde, Señor, por permitirnos, Señor, todos estar aquí presentes, trayéndonos con todo cuidado, Señor. Sabemos que por tus llagas ya somos curados. Sabemos, Señor, que tú pagaste el precio en la cruz del Calvario, que por medio de tu sangre, Señor, nos lavas blanco como la nieve. Padre mío, esa sangre también quita todo complejo. Esa sangre, Señor, sana nuestras almas, nuestros cuerpos, nuestras mentes y todo. Te pedimos, Señor, esta tarde que, Señor, que tu palabra fluye, Señor, por boca de tu ministro y que, Señor, que toca cada corazón en las necesidades que tengan, porque solo tú, tu Espíritu Santo conoce, Señor, cada uno unos distintos del otro, más todos lo necesitamos a ti, Señor. Tu presencia que venga nos cubre. Sana a los enfermos, Señor. Libra aquellos, Señor, esclavos al pecado, Señor. Trae sanidad no solo al cuerpo, pero a mente, alma, espíritu. Bendice aquí este tu pueblo y te lo pedimos todos. Bendice este servicio, Señor. Baja con tu presencia de una manera especial para cada uno. Esto te lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Señor, aleluya. Pueden tomar su lugar, hermanos, permanecer de pie como le ustedes guste, hermanos. A cantar unos cantos de adoración, hermanos, para adorar al Rey de Reyes, nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias. Se acerca el momento [Música] de manifestar [Música] lo que somos. [Música] Él lo prometió. a través de su ángel. Ahora sé quién realmente soy. De dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios adoptado, [Música] transformado con su poder. [Música] Él está en mí, escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. [Música] Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás entenderá. Qué glorioso es que la vida de [Música] se dé a conocer en mí. Poderoso Dios, he revelado, [Música] revelado en simplicidad. [Música] Un día él mostrará al mundo su obra maestra [Música] en plenitud. [Música] Entonces será una gran realidad. y obras vendrán a suceder. [Música] Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. [Música] Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. [Música] Gracias, Señor. Gloria te doy [Música] porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy, Señor. [Música] Nada somos sin él, hermanos. ¿Cuántos lo creen? Gracias, Señor. [Aplausos] Aleluya. Tengo un hogar al otro lado. Del sombrío río llam. Muerte, amigos me esperan al otro lado. Los abrazaré al cruzar el puente. Tengo un hogar en la tierra eterna, [Música] donde no entrará la muerte, [Música] donde feliz seré por siempre. [Música] Tengo un hogar más allá del puente. [Música] Tengo un hogar al otro lado. ¿Cuántos lo creen, hermanos? El sombrillo, río llamado muerte. Amigos, me esperan al otro lado. [Música] Los abrazaré al cruzar en frente. [Música] Tengo un hogar en la tierra eterna. [Música] donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. [Música] Tengo un hogar más allá del puente. Tengo un hogar al otro lado. Gracias, Señor. El sombrillo río y llamado muerte. Amigos, me esperan [Música] al otro lado. [Música] Los abrazaré al cruzar el puente. [Música] Tengo un hogar más de pena. [Música] donde no entrará la muerte, [Música] donde feliz seré por siempre. Tengo un hogar más allá del puente. [Música] Dios no rechaza oración. Oraciones, alimentos. Nunca vi un justo sin respuestas o quedar en sufrimiento. [Música] Basta solamente [Música] esperar. lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, alaba. [Música] Simplemente alaba. Si estoy llorando, alaba en la prueba. Alaba si está sufriendo, alaba. [Música] No importa, alaba. Tu alabanza le escuchará. [Música] Dios va enfrente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinos. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] [Aplausos] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si estás llorando, alaba. [Música] En la prueba, alaba. [Música] Si estás sufriendo, alaba. No importa, alaba. Tu alabanza les confiará. [Música] Dios va enfrente abriendo caminos, dando cadenas, sacando espinos. Anda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Mina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Gloria. Gracias, Señor. Aleluya. [Aplausos] [Música] Gloria al Señor. Disculpen, mi hermano, está nervioso. Gloria al Señor. Mis amados hermanos, la mús está conforme la como Dios, hermano, necesita, hermanos. Dios los bendiga, hermanos. Hay algo que este quiero decir, hermanos, allá en misentes. Okay, hermano, yo sé que tenemos como seres humanos, hermanos, tenemos preocupaciones, tenemos situaciones, hermano, a veces que están nuestros pensamientos. dijo el profeta, hermano, que siempre que vengamos a un culto, dice que siempre pongamos en nuestros pensamientos a nuestro Señor. Y hay un versículo, hermano, dice Pablo que dijo que todo lo bueno, todo lo honesto, dice, si hay una virtud alguna, hermano, y es digno de alabanza y eso es nuestro Señor Jesucristo dijo, "En esto pensad, hermanos, dejar todas aquellas cosas, hermano, porque mire, hermano, algo muy bonito que dijo el Señor Jesucristo y aquí lo tengo, hermano, porque mi memoria a veces falla, hermano, ya por el desgaste, hermano, dice, "Venid a mí todos los que estén cargados, trabajados y cansados, hermanos. Y que en este día, hermano, sabemos que la iglesia de Dios es la más necesitada, es la más que necesita nuestro Señor. No dependemos de nosotros mismos ni de nadie, hermano. Dependemos solamente de él. Y eso vinimos, hermanos, a recibir nuestra porción. Como aquellos días, hermano, que usted recogía su porción y no lo guardaba, se lo comía todito. La cierta cantidad que usted necesitaba, hermano, usted tenía que comerse ahorita, hermano, aproveche, hermano, que va a haber palabra del Señor, hermano, venida desde lo alto, hermano. Dice, "Yo os haré descansar. Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí que soy manso y humilde de corazón." Hermanos, ¿cuántos queremos ser como el Señor Jesucristo, hermano? Yo creo que por eso estamos aquí, hermano. Estamos buscando el pan de vida, hermano. Ese pan, hermano, que no perece. Y lo mejor, hermano, que cada hijo de Dios, lo final, hermano, es el reposo eterno. Esa promesa que se nos dio, hermano, que se le prometió a cada uno de ustedes, hermanos. Ahora nosotros siendo hermanos los gentiles, hermanos, una porción pequeña, hermanos, pues va a correr a buscar sus porcies, hermano, y nos invita él a sentarnos en lugares celestiales. Dijo él, "Llevad mi yugo sobre vosotros, dice, y aprended de mí, que soy manso y humilde de corazón, y hallaréis descanso para vuestras almas." ¿Qué es lo más necesario? Hermano, yo estoy cansado de esta generación, hermano. Yo no sé quién más, hermano, pero Dios nos prometió un descanso, hermano, para nuestras almas. Dice, "Porque mi yugo es fácil y ligera mi carga, hermano." Algo muy bonito, hermano, de una mujer, no dice el nombre en la escritura, hermano, de aquella mujer, dice una mujer muy importante. Yo digo que era importante porque le dijo a su esposo y a lo mejor hasta tenía dinero, le dijo, "Vamos a hacerle una casita a este hombre. ¿Qué pasa? es un santo. Le compramos mueblecitos, sillas para que esté ahí. Hermano, llegó el profeta después de haberle lavado los pies su siervo y se sentó y dijo, "Wow, qué maravilloso. Tengo donde descansar." hermano, puso un sentir en esa mujer. Debe haber un sentir, hermano, en usted pueda ceder esa casa, esa habitación que tiene usted, esa cual que somos cada uno de nosotros. Y el dominio es nuestro Señor Jesucristo. Señor es dominio, hermano. Cuando usted lo deja entrar y diga, "Wow, qué limpiecita, hermano." Es lo que usted disponga. Dios le acepta lo que usted le dé, hermano. Pero si es de corazón y hay un buen sentir, hermano, usted va a hacer esto en esta noche, hermano. Abra su corazón, disponga su corazón, hermanos. Dijo el eh Pablo, porque yo creo que sí Pablo, hermano, dije, ¿en dónde caáis vuestros corazones, hermano? Que salgamos como aquellos caminantes, hermano, y digamos, ay, que nuestro corazón no nos gozábamos, no ardía mientras él nos hablaba nuestra vida. Voy a invitar al hermano Sergio. Ya todos los conocen de Cácer, hermano. Le digo mi amado hermano que siempre ha ha fungido como traductor y le dijo, "Hermano, vamos a a ver qué Dios le da a usted para que sea bendecido la grey, esa porción de la novia, hermano, hermanos." Y eso es algo bonito. Usted disponga su corazón, hermano. Nuestro Señor Jesucristo está aquí porque él lo dijo. Donde estén dos o tres allí estaré, hermano. Abra su corazón, no loca. Sea como aquel ciego, Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Él decía, quería, ¿qué quieres? Quiero recibir la vida, la dio la la vista, hermano. Si hay uno que tod no alcanza a ver más allá, hermano, pídale que le muestre esas cosas maravillosas, hermano, esas cosas del eterno, hermano. Gloria al Señor. Dios les bendiga, hermanos. Estamos contentos de estar una vez más con ustedes. Eh, si se ponen conmigo de pie, vamos a abrir nuestras biblias en el libro de Mateo, capítulo 11. Gloria al Señor. Mateo 11. Vamos a leer del versículo, vamos a leer versículo 1 al versículo 3. Dice la palabra del Señor, "Cuando Jesús terminó de dar instrucciones a sus 12 discípulos, se fue de allí a enseñar y a predicar en las ciudades de ellos. Versículo 2. Y al oír Juan en la cárcel los hechos de Cristo, le envió dos de sus discípulos para preguntarle, ¿eres tú aquel que había de venir o esperaremos a otro? Amén. Vamos a orar. Padre, te damos gracias, Señor, por todo lo que tú nos das, Padre, por tu palabra, Padre, porque nos podemos reunir para hablar de tu palabra. Padre, te pedimos que nos hagas a un lado, Padre, que vengas tú y hables, Padre, que seas tú el que tenga la preminencia en todo, Señor, Padre, que podamos levantar tu nombre en alto, Señor, y ayudar a alguien, Señor, Padre, que necesite de tu ayuda, Señor. alguien que quiera ser ayudado por ti, Señor. Padre, ayúdanos, Señor. Bendice tu palabra, reprende todo espíritu contrario a tu palabra, Padre. Échalo fuera de este lugar, Padre, y que podamos estar concentrados en ti, Señor. Lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Amén. Tomen asiento. Dios les bendiga, hermanos. Gloria al Señor. Reciban saludos de mi esposa, de mis hijos. Bendito sea el Señor. Entonces, en esta noche quisiera, si pudiéramos titular este tema, ah, cuestionando a Dios, cuestionando a Dios. Y como subtítulo, Dios cree en sus hijos. Sus hijos son la palabra manifestada. Aleluya. Entonces, eso es lo que queremos hablar un poco, si Dios lo permite. Amén. Entonces, nosotros vemos aquí a Juan, Juan, Juan el Bautista. Y él lo conocemos nosotros como el precursor de la primera venida de Jesucristo, de su primera venida. Amén. Y nosotros sabemos por lo que el ángel le dijo a su padre de que este Juan era el Elías prometido. Amén. Y que él iba a venir adelante de el Mesías. Entonces, él iba a él le iba a demostrar al pueblo quién era el Mesías. Y cuando Juan, cuando Juan vio a Jesús, ustedes conocen la historia, Juan lo miró y le dijo a sus discípulos, "He ahí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." Amén. Ahora Juan tenía una noción, no de cómo iban a suceder las cosas. Déjeme decirle algo que a lo mejor lo asusta, pero el profeta William Branham dice que Dios no le revela todo a sus profetas. Si no lo cree, pues es su problema porque usted tiene que leer. El único que conoce todo es Dios. El hermano Abraham dice, "Aún cuando Jesús estaba aquí en la tierra, no no sabía todo, porque por causa de su humanidad tenía que esconder las cosas secretas." Amén. Entonces, cuando aquellos cuando cuando aquella madre vino, le dijo, "¿Puedes poner puedes hacer que mi hijo se siente a tu derecha y mi otro hijo a tu izquierda?" Y Jesús, Jesús les dio la prueba, el examen, y les dijo, "¿Pueden tomar de la copa que yo voy a tomar? ¿Pueden pueden ser bautizados con el bautismo que yo voy a ser bautizado? ¿Pueden sufrir el sufrimiento que yo voy a sufrir? Dijeron, sí. Dijo, "Pues sí, todo eso van a hacer, pero quien se siente a mi izquierda y a mi derecha, solamente a mi Padre que está en el cielo, él es el único que sabe." Amén. Amén. Entonces, cuando nosotros cuando nosotros hacemos a William Branham como el que lo sabe todo, estamos errados. ¿Por qué estás diciendo eso, hermano Sergio? Todavía no agarré las piedras. Okay. Espérese. Juan el Bautista conocía la palabra. Él conocía la palabra. Él sabía como el resto de los discípulos, como los fariseos, que cuando el cuando el Mesías viniera, él iba a establecer el reino milenial sobre la tierra, porque eso es parte de la de la Biblia. Ellos le hicieron esa pregunta una y otra vez. Usted lo puede ver en Hechos capítulo 1. Usted lo puede ver en Mateo 24, creo que es en Lucas 19, si no me equivoco, dice, "Vas a restaurar el reino ahora." Y Jesucristo nunca les contestaba esa pregunta, porque esa pregunta no era para que ellos la supieran, era para que nosotros la supiéramos. Amén. La revelación de la palabra completa. Aleluya. Entonces, cuando Juan a Jesús, el ángel le dice, "Cuando venga a ser bautizado, tú vas a mirar el pilar de fuego descender en forma de paloma." Amén. Y Juan lo miró y le dijo, "Un minuto, yo necesito ser bautizado por ti. ¿Porque? ¿Por qué vienes tú a que yo te bautice?" Jesús le dijo, "Espérate, Juan, nos conviene cumplir toda escritura, toda la escritura." Amén. Entonces, Juan solamente podía discernir lo que Dios le reveló. No lo podemos hacer culpable del resto. Amén. Igual que el resto de la gente. No, no cre no crea que le estoy diciendo algo de mi cosecha. Okay. Lo lo vine repasando una y otra vez en el mensaje. Amén. Amén. Entonces, entonces, ah, Juan cuando mira a Jesús dice, "Ya la hicimos. Ahora sí todos los romanos van a ser muertos, dice el hermano Abraham, y van a ser mandados al infierno." Pero, ¿qué hizo Jesús? sanó al siervo de aquel centurión, a un romano, le dio de comer o le dio sanidad a una crifenicia. Es lo que hizo Jesús. Entonces, Juan se empezó a cuestionar. Juan sabía porque su papá se lo tuvo que haber dicho. Y Juan sabía que él era el Elías prometido. Amén. Y como el primer Elías, él tenía todo el derecho para irse al cielo en un carro de fuego. Él no tenía el derecho porque era el más grande de todos los profetas que habían nacido. Jesús lo dijo. Y cuando usted mira aquí en Mateo 11, ¿dónde está Juan? en vacaciones está en la cárcel por causa de su testimonio y la palabra de Dios. Lo liberó Dios de sus prisiones. Her su ojo profético disminuyó. seó. Aleluya. Podemos cuestionar a Juan, pero ¿por qué mejor no nos cuestionamos a nosotros mismos? ¿Cuántas veces hemos estado en esa misma posición? Amén. Observe Juan con esta pregunta, él estaba cuestionando no solamente a Jesús, él estaba cuestionando todo su ministerio, todo lo que Juan había hecho, todo el propósito de la vida de Juan había sido envuelto sobre este Mesías. Pero ahora Juan está viendo a este Mesías y él está viendo que este Mesías no está liberando al pueblo de Israel de la opresión romana. Dice el hermano Abraham, dice, Jesús le dijo a los discípulos de Juan, "Espérense para el final del servicio, espérese a que venga la línea de oración y luego van a ver lo que Dios puede hacer." Espérense. A veces es uno de las cosas que nosotros no hacemos, no esperamos. No esperamos lo suficiente. El pastor dice una cosita y luego nos damos. Ah, no, yo no quiero escuchar más. [Música] Aleluya. Aleluya. Gloria al Señor. Al último, si no puede decir amén, digach, pero no se quede callado. Bendito sea el cordero. Amén. Observe, observe. Vamos a mirar la misericordia de Dios. Salmo 103. Porque de esto se trata esto. Cuando usted y yo cuestionamos a Dios, Dios tiene misericordia. Eso es algo tremendo porque nuevas son sus misericordias cada mañana. Amén. Quizás ahorita se está acabando el día y quizás te acabaste todas las misericordias de Dios ya. para este día, pero no te preocupes, ruégale. Dile, "Señor, déjame vivir hasta la mañana, porque en la mañana tus misericordias van a ser nuevecitas para mí." Aleluya. Bendito sea el cordero, hermano. Salmo 103, versículo 8. Observe esto. Misericordioso y clemente es Jehová. Lento para la ira y grande en misericordia. Observe. Misericordioso. ¿Qué es misericordia? Es no recibir el castigo que te mereces. ¿Y qué es clemencia? [Música] ¿Qué es gracia? Clemencia y gracia es lo mismo. ¿Y qué es gracia? Que Dios te da algo que tú no te mereces. Y eso es lo que es Dios. es misericordioso y clemente. Gloria al Señor. Bendito sea el nombre del Señor. El versículo 10 no ha hecho con nosotros conforme a nuestras iniquidades. Bendito sea el cordero. Porque déjeme decirle algo, excepto por los bebés, todos nosotros aquí merecemos irnos al infierno. Amén. Si usted piensa que usted se merece ir al cielo, usted está siendo engañado por el Ese es el evangelio. Arrepiéntete o pereces. Amén. No hay, no hay una forma que yo le pueda decir, si tú haces cosas buenas, te vas a ir al cielo. El infierno va a estar lleno de gente que hacen cosas buenas. Amén. Porque si alguien hacía cosas buenas, eran los fariseos. Estaban llenos de buenas obras. Pero, ¿por qué no? ¿Por qué no recibieron salvación? Porque rechazaron a Jesucristo. Amén. Entonces, no importa cuántas buenas obras hagas, el Dios que es rico en misericordia te está ofreciendo el camino para entrar al cielo y es a través de la sangre de Jesucristo. Aleluya. Aleluya. Ni nos ha pagado conforme a nuestros pecados. Versículo 10. Bendito sea el Señor. Versículo 13. Como el padre se compadece de los hijos, se compadece Jehová de los que le temen. Si usted no teme a Dios, Dios no puede compadecerse de usted. Alabado sea el cordero. Tenemos que caminar con temor y temblor delante de Dios. Amén. Ese es el problema con nuestra generación. Estamos muy llenos de, ¿cómo se dice la palabra? Orgullo. Estamos muy llenos de orgullo. Usted lo mira en todas partes. Todas partes dice pride. Orgullo por aquí, orgullo por allá, orgullo en la calle, orgullo en la escuela, orgullo en muchas iglesias, pero tenemos que caminar con temor delante de Dios, acordarnos que somos polvo. Amén. Observe versículo 14. Porque él conoce nuestra condición, se acuerda de que somos polvo. Amén. Bendito sea el Señor. Había una hermana que siempre cuando había convenciones cantaba. Pero yo creo el único canto que se sabía, ¿a dónde quieres ir? ¿Dónde quieres estar? Donde quiera que tú vayas, todo ojo te verá. No es mentira, es verdad. Fuego eterno se caerá. Quemará tu cuerpo y alma si no tienes al Señor. Eres polvo y nada más. Eres polvo y nada más. Nada tienes, nada es tuyo, eres polvo y nada más. Lo cantó tanto la hermana que yo me lo aprendí, hermano. Sí, Señor, porque es lo que somos. Pero, ¿cómo cuidamos este polvo? Aleluya. Lo bañamos, lo peinamos, lo perfumamos. No digo que eso es cerrado, ¿entiendes? No estoy diciendo eso errado, pero es polvo. Pero dentro de ese polvo hay un alma. Amén. Y esa alma es por lo que Dios pagó. Amén. Y Dios está interesado en tu alma. Eso es lo que él está interesado. Bendito sea el Señor. ¿Por qué? ¿Por qué tiene misericordia de nosotros? Por por por qué por qué es clemente? ¿Por qué? Porque él se acuerda de que somos pólvora. Él se acuerda de nuestra condición. Él se acuerda que un día él hizo una pareja perfecta. [Música] Ajá. Hizo una pareja perfecta. hizo Adán y a Eva. Amén. Eran perfectos. Era la mujer más hermosa sobre toda la tierra, el hombre más guapo sobre toda la tierra. Eran perfectos en todos sus caminos. Amén. Se acuerda de ellos, pero ellos cayeron y también se acuerda de eso. Pero él nos da una salida. nos da una salida para nosotros. Él proveyó esa salida a través del cordero, el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Amén. ¿Cómo lo quita el pecado? cuando tú reconoces que eres un pecador, porque mientras tú no reconozcas que eres un pecador, entonces él no puede hacer nada por ti. Porque la Biblia dice en el libro de Romanos, la paga, la paga del pecado es muerte. Entonces, para nosotros evadir la muerte, tenemos que venir a Jesucristo. Amén. Pero ahora regresémonos aquí a Juan. Juan dice el hermano Branham en el en el mensaje eventos modernos aclarados por profecía, dice, Juan acababa de pagarle el peor tributo a Jesús que le fuera posible. Cuando yo leí esto, hermano, yo he estado meditando en esto por varios tiempos. Ya lo prediqué, creo que lo prediqué ya con ustedes o si no lo prediqué y lo estaba pensando allá. Yo no me acuerdo ya. Ya cuando llegas pasas de los 15 varias veces. Bendito sea el Señor. Pero una cosa sí sé que he estado meditando en esto. Juan le pagó un tributo que es muy pobre para Jesús. Amén. Juan sabía lo que Jesús podía hacer, pero en la mente de Juan, él tenía quizás otra manera de ver las cosas. Amén. Pero observe lo que Jesús hace. Observe cuando cuando Jesús cuando cuando los discípulos de Juan se van, Jesús le paga un gran tributo a Juan, porque él conoce los que son suyos. Oh, hermano, cuántas veces le he pagado yo un tributo muy pobre a mi Dios. Bendito sea el Señor. Pero él se acuerda que soy polvo. Bendito sea el Señor. Usted puede leer el tributo en Mateo 11. Bendito sea el Señor. Versículo 7 dice, "Mientras ellos iban, comenzó Jesús a decirle a la gente, ¿qué saliste a ver al desierto? una caña sacudida por el viento. 77 Mateo 117 caña sacudida por el viento. ¿O qué saliste a ver un hombre cubierto a vestiduras delicadas? He aquí, los que llevan vestiduras delicadas en las casas de los reyes están. Pero, ¿qué saliste a un profeta? Así os digo y más que profeta. Porque este es de quien está escrito, he aquí, yo envío mi mensajero delante de tu faz, el cual preparará tu camino delante de ti. De cierto os digo, entre los que nacen de mujer no se ha levantado otro mayor que Juan el Bautista, pero el más pequeño en el reino de los cielos mayores que él. Desde los días de Juan el Bautista hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. La ley la gracia, era él era la brecha entre la ley y la gracia. Porque todos los profetas y la ley profetizaron hasta Juan, versículo 13. Y si quieren recibirlo, él es aquel Elías que había de venir. ¿Qué dice la Biblia? El que recibe a profeta, don de profeta recibe. Amén. Entonces, si recibían a Juan, ellos iban a recibir el don del profeta. Bendito sea el Señor. El que tiene oído para oír, oiga. Aleluya. Entonces, ve el tributo que paga Jesús. Jesús Jesús sabía quién era Juan. Amén. Juan, por causa de lo que estaba pasando, él estaba dudando de quién era Jesús. Pero Jesús sabía quién era Juan. Jesús había escogido Juan desde antes de la fundación del mundo. Aleluya. Jesús dijo, "Yo los escogí a ustedes. Ustedes no me escogieron a mí." Amén. Entonces Jesús sabía quién era Juan, cuál era su llamado. Jesús sabía que Juan estaba exactamente donde debería de estar. Oh, hermano, a veces a veces pensamos, ¿por qué estoy pasando por esto? Estás exactamente donde Dios sabe que tienes que estar. Aleluya. Amén. Quizás cuestionas el mensaje, quizás cuestionas la Biblia, pero si tú eres predestinado, Dios no te está cuestionando a ti. Dios sabe quién eres tú. Él te va a traer a su verdad y él te va a hacer que tú cambies y que seas transformado. Amén. Porque eso es lo que Dios quiere, que cada uno de nosotros seamos transformados. Dice la palabra de Dios que no nos conformemos al mundo. Amén. El libro de Romanos, pero pero dice que cambiemos nuestra mente con la palabra de Dios. Si usted quiere cambiar su mente, sálgase del face. Amén. Lord, ¿cuántos años tiene de cristiano, hermano? No, pues que 20. ¿Cuántas veces se ha leído la Biblia? Toda. Es necesario nacer de nuevo. Pero cuando naces de nuevo, tu naturaleza cambia. Si usted no abre su Biblia, si usted no lee su Biblia, si usted no conoce su Biblia, usted necesita nacer de nuevo. Sí, señor. Sí, porque es como si usted fuera al doctor y el doctor resulta que no ha leído los libros médicos. Doctor, tengo tengo la presión alta, me duele la rodilla, me duele acá y luego me duele por acá, doctor, y siento que no que me falta la respiración. Bueno, todo eso, todo eso. Y luego y luego el doctor saca el teléfono. Siri, ¿conaría usted en un doctor así que no sabe de lo que está hablando, que no conoce los síntomas del pecado? Amén. Cada uno de nosotros tenemos que ser doctores de la ley. Jesucristo dijo, "Si su justicia no es mayor que la de los fariseos, no pueden entrar, hermano. Está muy alto. Está muy alto. Pero no dijo que no podíamos llegar allá. Porque somos águilas y un águila va a volar alto, hermano. Un águila no se va a quedar ahí abajo con las gallinas comiendo gusanitos, hermano. Y a ver cuándo de cuándo a cuándo le le le le llega un pedacito de maíz. Amén. El águila va a escupir el el el maíz. Ella quiere algo diferente. Amén. Ella necesita algo diferente. Gloria al Señor. Entonces, sigamos adelante, hermano. Aleluya. Bendito sea el Señor. En el mensaje, no te apoyes en tu propia prudencia. Dice el hermano Abraham, "Qué deshonra para Jesús después de que este profeta, estando parado allí en el agua con la palabra de Dios y dijo, yo lo conocí porque vi el Espíritu Santo como una paloma." Dios, descendiendo del cielo como una paloma y entrando en él. Y escuché una voz del cielo diciendo, "Este es mi hijo amado." Y Juan entonces dijo, "Vayan y pregúntenle a él si verdaderamente él era aquel o esperaremos a otro. Holy God anden hero deshonraun deshonra va hacer. No mira al que está al lado, mire a la palabra y vea el reflejo que se mira ahí y diga, "Qué deshono, qué difícil está el mensaje. Está difícil, hermano. No leyó, no no escuchó que Jesús dijo, "Los violentos, usted no puede entrar al reino de los cielos esperando a ver quién lo mueve a las aguas. Usted tiene que pelear para llegar allá. Usted tiene que pelear para entrar al reino de los cielos. Ahora no va a pelear con el vecino, no va a pelear con el hermano, no va a pelear con el esposo, con la esposa, con los hijos. Va a pelear con usted mismo. La batalla más grande, jamás peleada que usted tiene es con usted mismo. Amén. Yo tengo dos enemigos. Oh, ahora sí pusieron atención. Les voy a decir quiénes son mis enemigos. No vayan a pensar que me gusta el chisme, pero tengo dos enemigos. Enemigo número one, enem número uno, enemigo number two. Y el enemigo número dos. ¿Sabe cuál es mi el enemigo número uno para mí? ¿Y sabe quién es mi enemigo número dos? Ay, esa sí está más buena, hermano. ¿Quién será su enemigo número dos? El Con esos tengo para pelear, hermano, hasta que Dios me lleve de aquí o el rapto suceda. Amén. Sí, Señor, que Dios, si Dios no viene en esta generación, que Dios me permita llegar hasta los 90 años, pero fuerte. Amén. Que al cabo de ahora tiene ahora hay dentaduras. Amén. Para pelear contra el hermano, me saco las dentaduras y lo muerdo. No Satanás. Yo no yo quiero pelear y vencer, hermano. Amén. No, no darnos por vencido. Oh, que Dios me lleve mejor. No, no, no, no. Para mí, para mí que Dios me deje aquí, porque se necesita gente que quiera pelear contra el Amén. Déjeme decirle un secreto. La guerra ya fue ganada. Amén. Estaba leyendo un artículo de de un de un japonés que que que estuvo peleando en la Segunda Guerra Mundial y y cuando y cuando cuando vinieron los aliados y los vencieron en la isla donde estaban era una vergüenza para este japonés de de perder esa batalla. Y entonces él estaba él se escondió en la jungla y él estaba peleando. Él seguía peleando porque nadie le había dicho que ellos ya habían perdido. ¿De qué está hablando, hermano Sergio? Por eso Jesús dijo, "El que tenga oídos para oír, oiga." Pero el no quiere oír, hermano. El ya perdió, pero él todavía sigue peleando. Él todavía sigue peleando. Amén. Y a veces hace que nosotros creamos sus mentiras. Estás vencido. Estás vencida. No puedes, no puedes vivir una vida de santidad. Tú no puedes seguir la palabra de Dios. No puedes ir a la iglesia. El te da excusas. No, no puedes leer la Biblia. No puedes orar. Mira, mira si estás vencido, porque yo estoy en el lado de los vencedores, hermano. Si usted todavía no está en el lado de los vencedores con Jesucristo, usted está en el lado de los perdedores. Déjeme decírselo. Así de fácil, hermano. ¿Quieres estar en lado de los vencedores? Venga a Jesucristo. Aleluya. Observe. Jesús conocía quién era Juan. Jesús no se molestó. Jesús no se enojó. Usted puede leerlo una y otra vez en la Biblia. Usted mira a Jonás. Jonás estaba enojado con Dios. Se enojó Dios con Jonás. No, dijo, "Okay, está bien, está bien." Dijo, "Pero Dios hizo que creciera una una, ¿cómo se llama? Una una higuera. ¿Cómo? Calabacera. Gracias. Pumpkin. Una una ah, ¿cómo se dice? Una enramada. Y estaba muy bonito todo, todo verde. Creció como en dos horas. Jonás estaba ahí esperando a qué horas Dios iba a destruir a Nínibe, pero él no había leído ese salmo. Él es lento para la ira y grande en misericordia. Amén. Y dijo Dios, "Yo también puedo crear gusanos." Mi hijo hizo un gusano y el gusano se comió toda la calabacera en menos de una hora y y salió el sol y Jonás estaba muy enojado y Dios le dijo, "¿Te preocupa esa planta?" A mí me preocupa toda la gente de Nínibe. Amén. Usted le preocupa a Dios. Dios le interesa. Usted le interesa a Dios. Amén. Amén. Dios está interesado en usted. Dios está interesado en usted. Segunda de Timoteo, capítulo 2, versículo 19. Observe esto. Bendito sea el cordero. Dice, "Pero el fundamento de Dios está firme." Okay. Segunda de Timoteo 2:19. Pero el fundamento de Dios está firme. Teniendo Dios este sello, conoce el Señor a los que son suyos y apártese de iniquidad todo aquel que invoca el nombre de Cristo. Entonces, observe, Dios conoce a los que son suyos. Número uno. Pero la segunda parte es, si Dios te conoce, tú te vas a apartar de la iniquidad. ¿Qué es iniquidad? Cuando sabes hacer lo bueno y no lo haces. Amén. Esa es iniquidad. Y Dios te está diciendo, apártate de eso. Si Dios te conoce, te vas a apartar de eso. Esto es algo que tú haces voluntariamente. Voluntariamente. No es que el pastor tiene una varita mágica cambiado, cambiada, cambiado. Cambiado, cambiada. No, apártese. ¿Quién? Usted, yo lo tenemos que hacer voluntariamente. Tenemos que pelear contra el ego, en contra de nosotros mismos y decirle a esta carnita, ¿sabes qué? Esta mañana, este día, yo voy a servir a mi Dios. Cada mañana que usted se levanta, usted tiene que hacer ese propósito. ¿Sabes qué? Hoy yo voy a servir a Dios. Pero es que la carne quiere hacer otra cosa. No importa lo que la carne quiere hacer. Yo yo me voy a apartar de iniquidad. Yo me voy a apartar de las malas compañías. Me voy a apartar de las gentes que no me aprovechan. Aleluya. Bendito sea el cordero. Sí, Señor. Dice, "Hermano, pero es que usted no sabe, hermano. A mis amigos les gusta tomar. Necesitas nuevos amigos. No te puedo decir otra cosa porque tú no los vas a cambiar." Bendito sea el Señor, hermano. Pero es que a mis amigas les gusta. Necesitas nuevas amigas. Apártate de iniquidad. ¿Quién? Tú. Alabado sea el cordero, Señor. Hermano, nosotros venimos a que oren por nosotros. Decimos, "Hermano, ore por mí. Yo tengo este problema de alcoholismo. Yo tengo este problema de drogadicción. Tengo este otro problema, este otro problema." Y el pastor ora por ti, el ministro ora por ti. El ministro ordena a ese demonio que se salga de ti y ese demonio sale de ti. Tú sales de aquí, te sientes como una nueva persona, no tienes una carga, pero ¿qué haces? que vuelves a juntar con la misma gente que te llenó de esos demonios antes. Pero observa lo que dice Jesús. Jesús dijo, "Cuando el demonio mira que la casa está limpia, va y llama, ¿cuántos más?" ¿Entiendes? Entonces, cuando eres libre, ahora tú te tienes que llenar con la palabra de Dios. De otra manera vas a regresar a lo mismo. Vas a regresar a lo mismo. Y cada vez que vengas a orar, el pastor va a orar por ti, va a salir libre y lo vas a regresar otra vez llenito, llenita de demonios. Qué feo habla usted, hermano Sergio. Yo sé que hablo feo. Lo han dicho muchas veces, pero sabes que también me han dicho, "Hermano, gracias por hablar de esa manera porque he sido libre. Sí, señor. Cuando usted va con el doctor y usted le dice, "Doctor, mira, tengo un dolor aquí, otro dolor aquí y luego me duele por acá. Unail en la mañana y un ábil en la noche se le quita el dolor. Esa es la respuesta que usted quiere porque esa es la respuesta que muchas personas quieren de Dios. Ellos solamente quieren algo que les pueda quitar el dolor del pecado, pero no quieren que les remueva el pecado. Amén. Y la iglesia está llena de gente así que solamente vienen para que el pastor les dé un mejoral, un tram. Usted toma traumad, no voy a decir nada. Salgo de ahí. Vámonos a una bendito sea el nombre del Señor. Déjeme decirle una cosa. Si usted solamente viene a la iglesia para tomarse píldoras para que se le quite el dolor del pecado, usted no está siendo cambiado, usted está siendo engañado. Usted necesita que Dios cambie y transforme su corazón. le quite ese corazón viejo y le dé un corazón nuevo. Alabado sea el Señor. Amén. Pero si Dios te conoce, Dios te conoce, él te va a ayudar para que tú seas transformado. Pero déjame decirte una cosa, la única manera que él te puede ayudar es que si tú quieres que te ayude, porque si tú no quieres que te ayude, él es un caballero. Amén. Él es un caballero y no va a forzar, él no se va a forzar en tu vida. Aleluya. Bendito sea el Señor. Alabado sea el Señor. En el mensaje de la edad de Efeso, no lo vamos a leer todo aquí, pero dice el párrafo 70, pero la gente vive hoy como si fuera, esta es la única cosa que hubiera. Vivir aquí en la tierra, eso es todo. No se dan cuenta que tienen un alma. que va a ir de aquí a otro lugar y usted sella su destino aquí mismo, el modo en que usted vive y lo que hace, guardando rencores, siendo malo y todo, y después corr a la iglesia. Yo no lo digo, pero lo estoy repitiendo, porque a lo mejor yo también estoy viviendo de mejorar a mejorar, de envil. Ah, ya como el no me hace, necesito tramador. Ah, más revelación, hermano. Deme la revelación. La revelación, la revelación. Revelación de qué? De ser cambiado y transformado, de arrepentirse, de decirle al Señor, "Cámbiame, transfórmame." Alabado sea su nombre. Oh, misericordia. Qué vergüenza. Usted trae un reproche sobre la causa de Cristo. ¿No es correcto? ¿Acaso no lo hacemos? Los contrabandistas de licor no están haciendo mal a la iglesia. No es eso. No es la no es la prostituta la que está haciendo mal a la iglesia. Es la gente que profesa ser cristiana la que está haciendo mal a la iglesia. Aleluya. Bendito sea el Señor. Es lo que tenemos que hacer. Tenemos que ser transformados. Alabado sea el Señor. Juan 15:16. Observe lo que dice Jesús. ¿Sabe usted lo que pasa cuando una persona tiene una herida que está infectada? Yo no soy mecánico, así es que no puedo hablar de mecánica. ¿Entienden? No corto yardas, así es que no puedo hablar de eso. Pero yo sí sé lo que pasa cuando una persona tiene una herida infectada. Número uno, le vamos a dar antibióticos. Primero tenemos que ver qué tipo de infección es. Después de eso, le tenemos que recetar los antibióticos. Pueden ser por pastilla o pueden ser inyectados por suero. Amén. Depende de de qué tan grave sea el problema. Pero eso no es todo. Tenemos que remover lo que está infectado porque si no esa infección va a seguir creciendo, puede llegar al hueso y puede hacerse séptico, puede llegar a todo el cuerpo. Amén. Usted lo que pasa con el pecado. Amén. No solamente se tiene que dar la medicina, tiene que ser removido también. Amén. Y eso es lo más doloroso, remover lo que nos estorba. Amén. Eso es lo más tremendo, porque cada uno de los que estamos aquí tenemos algo que remover de nuestras vidas. Amén. Los que no dicen amén también están de acuerdo. Todos tenemos algo que remover. Tenemos que aceptarlo. Duele. Nos gusta que nos digan, "Eres predestinado, sin miente, revelada." Eso está tremendo. Sí. Yo también, a mí también me gusta. Yo también lloro con ese mensaje, pero luego cuando veo que tengo una infección por ahí, la tapo. ¿Y por qué no levanta la mano, hermano? Me duele. Levanto mis manos. En alguna parte hay infección. ¿Por qué no viene el culto, hermano? que me duele. Hay una infección en alguna parte. Aleluya. Le puedo dar un mejoral, le puedo dar uno, le puedo dar un tramador, le puedo dar hasta morfina si quiere, pero nada de eso le va a ayudar si el problema no es removido. Gloria al Señor. ¿Sabe cuando cuando la gente casi no dice amén? Es cuando sabes que está llegando lo que estás diciendo. Amén. Gloria al Señor. Los amo, hermano. Espero que ustedes todavía me sigan amando a mí. Amén. Porque cuando usted cuando usted va al doctor, va al dentista y el dentista le causa tanto dolor. Cuando usted va al dentista le causa tanto dolor a usted y casi usted al final, casi al final cuando vaya con el dentista. Gracias. ¿Cuánto le debo? Pero si te duele, ¿por qué? ¿Por qué? Gracias. Porque sabes que lo que hizo es para tu bien. Alabado sea el cordero. San Juan 15:16. Gloria al Señor. Son las 8:30 por si alguien está pensando. San Juan 15:16 dice, "No me elegistees vosotros a mí, sino que yo os elegí a vosotros y os he puesto para que vayáis y llevéis fruto y vuestro fruto permanezca. para que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, él os lo dé. Observe lo que me gusta esta escritura, porque él nos está diciendo que nosotros no lo escogimos a él. Él nos escogió a nosotros. Amén. Es es interesante cómo este mensaje funciona. Amén. Nuestros predicadores no reciben salarios. La mayoría de los pastores que yo conozco, ellos ellos hacen la función de pastor y también tienen un trabajo secular porque necesitan sobrevivir. La mayoría de los predicadores que yo conozco en este mensaje trabajan y en su tiempo libre lo dedican a predicar la palabra. Y de esa manera este mensaje que le estoy hablando que Dios trajo a través de William Maron Branham, este mensaje llegó ya a China y más de un millón de chinos ha sido bautizados en el nombre de Jesucristo. Amén. Y han recibido la misma palabra que usted y yo hemos recibido, la revelación de quién es Jesucristo. Amén. No por hombres que reciben dinero, pero por hombres que lo dan todo por la palabra. De eso se trata esto, hermano. Amén. ¿Por qué? Porque sabemos que él nos escogió. Él me escogió a mí. Yo no lo escogí a él. Amén. Pero de alguna manera, en 1992, el mensaje llegó a la casa de mi padre. Amén. Y los libros empezaron a llegar allí a la casa de mi padre. Yo tenía 12 años. Yo empecé a leer las siete edades de la iglesia y empecé a leer los siete sellos y empecé a leer preguntas y respuestas. Alabado sea el nombre del Señor. Amén. Amén. Dice, "¿Por qué se emociona, hermano Sergio?" No, no, hermano, es que es que usted tiene todo el mensaje delante de usted. Usted tiene toda la Biblia delante de usted. Amén. Y luego no sabe cómo contestar una pregunta. Bendito sea el Señor. Él te escogió a ti. Él te escogió a ti. Deja de dudar la palabra. Cree la palabra. Regresa a la palabra. Abre la Biblia. Abre el mensaje. Lee la Biblia. Lee el mensaje. Ve de rodillas delante de Dios. Ten comunión con Dios. Alabado sea el Señor, porque él te escogió a ti. Tú no lo escogiste a él. No, tú ni siquiera sabías que había un Dios. A lo mejor conocías a uno que estaba allá en una cruz colgado. Pensabas que ese era el derrotado, pero no, él no está derrotado. Él no está en la cruz. Nuestro Dios ha resucitado. Él vive. Aleluya. Aleluya. Hermano, ¿por qué se emociona? Porque si él vive, yo también vivo, hermanos. Si él venció la muerte, yo también venceré la muerte. Aleluya. Aleluya. Hermano, alabado sea su nombre. No me elegiste vosotros a mí. Observe esto. Primera de Pedro 1 dos. Y es que uno empieza a pensar en estas cosas y empiezas a meditar y entre más meditas en la palabra, lo más que Dios te abre la palabra. ¿Entiende? usted, usted Dios quiere revelarse a tu vida, pero no solamente para que tengas conocimiento, pero para que tu vida sea transformada, para que la gente te mire, dice, "Wow, pero ya no eres la misma, ya no eres el mismo. No, ya no soy el mismo porque Jesucristo me cambió. ¡Aleluya! Ya no camino por donde caminaba antes. Ya no voy a los bares que iba antes. Ya no voy a los bailes donde iba antes. Ya no miro las películas que miraba antes. Aleluya. Ya no voy a las páginas de internet donde iba antes. Ya no hablo de la manera que hablaba antes. Ya no me he visto como me vestía antes. Jesucristo ha cambiado mi vida. Amén. Soy una nueva criatura y no me avergüenzo del evangelio. Aleluya. Porque es poder de Dios, hermano. Alabado sea su nombre. Primera de Pedro 1:2. Observe. Ahora Pedro aquí no le está hablando a a personas que no conocen a Cristo. Pedro aquí le está hablando a personas que conocen a Dios, que han sido igual que el apóstol Juan, no, perdón, que que el profeta Juan, Juan el Bautista, ellos han pasado por tribulación, lo han dejado todo por Cristo y ahora están expatriados. No, expatriados son expatriados. Ajá. Por todo el mundo lo dejaron todo. A esos que Dios, a los que le está hablando Pedro aquí. Entonces, a eso les estoy hablando yo en esta noche. A los que están dispuestos a dejarlo todo por Dios. Alabado sea el Señor. Jesucristo, si no dejas padre, madre, hijos, hijas, esposa, esposo y me sigues, no eres digno de seguirme. Si no lo dejas todo por mí, no eres digno de seguirme. Oh, hermano, me falta mucho para ser digno de seguirle a él. Que Dios me ayude, hermanos. Yo quiero ser encontrado digno de seguirle a él, hermano. Primera de Pedro 1:2. Observe esto. Elegidos según la presencia de Dios Padre en santificación del Espíritu. para obedecer y ser rociados con la sangre de Jesucristo, gracia y paz os sean multiplicadas. Amén. Entonces, observe esto. Lo primero, elegidos, ¿qué dijo Jesucristo? Yo os elegí a vosotros. Yo os elegí a vosotros. Hemos sido elegidos. ¿Cómo? Dice elect. ¿Sabes por qué? Por es importante la palabra elegido? Porque es lo que usted hace cuando usted va a elegir a un candidato. Usted pone su voto, dice, "Yo voto por este hombre, por esta mujer." Eso es exactamente lo que Dios hizo por ti y por mí en la cruz del calvario. Él dijo, "Yo voto por esta muchacha, yo voto por este joven, yo voto por este anciano, yo voto por esta anciana, yo voto por este niño, yo voto por esta niña, él te eligió. Él te eligió a ti." ¿Cómo te eligió? Por su presencia, por su presencia. Así te eligió. ¿Qué es preciencia? Preocimiento. Entonces, antes de ser conocidos, él ya nos había elegido. ¿Dónde nos elegió? Desde antes de la fundación del mundo. ¿Dónde estábamos nosotros? En su mente. Él te miró. Dice el hermano, te miró a través de la corriente del tiempo y él te miró, dijo, "Ahí está mi hija, ahí está mi hija. Le están predicando la palabra, ella está sintiendo el jalón. Ojalá y que me acepte. No puedo forzarla que me acepte, pero si ella me acepta, yo voy a poner mi simiente en ella. Y cuando tú escuchaste el evangelio y lo escogiste a él, ah, entonces tú te diste cuenta que desde antes de la fundación del mundo, él ya había visto lo que tú ibas a hacer ese día y desde antes de la fundación del mundo, él puso su simiente en ti, hermano. Que el haga lo que él quiera, hermano. Ya está vencido. Ya está vencido. Usted no tiene por qué vivir como un pobre miserable. Amén. Usted no tiene que vivir así. Usted no tiene que vivir como que si Dios no existiera. No, Señor. Usted lo tiene que estar pensando. Que Dios no puede liberar a su marido, que Dios no puede liberar a su esposa, que Dios no puede liberar a sus hijos. Cuando mi Dios es poderoso, hermano, es más que poderoso. Pero lo que él está buscando que usted como individuo se rinda completamente a él en cuerpo, alma y espíritu y que lo deje todo por seguirle a él. Aleluya. Bendito sea el cordero, hermanos. Alabado sea su nombre. [Aplausos] Entonces, esto de predestinación, esto nos enseña algo que cuando usted escucha la palabra y usted la acepta, usted continúa en esa palabra. Observe, Dios es rico en misericordia. Vamos a mirar tres ejemplos. Estaba hablando con el hermano allí adentro. Dios es rico en misericordia. Usted nunca deje de orar por un ser amado. Nunca deje orar por un ser amado porque Dios es rico en misericordia. Quizá usted y yo no seamos ricos en nada, pero él es rico en misericordia, hermano. Amén. Siga orando, siga orando, siga orando. Ese Dios rico en misericordia le va a mandar una persona que le hable de Cristo y cuando y si si no lo acepta, lo va a seguir mandando a alguien más que hable de Cristo. Quizás pasen 30, 40 años, quizás antes de que se mueran esa persona acepta a Jesucristo. Usted no sabe, no se dé por vencido. Observe al hombre que estaba en la cruz, al lado de Jesús. Ese era un ah, ¿cómo se dice? Un malhechor. Ajá. Ese era un ladrón. Él no merecía nada. Él no merecía estar en nuestros círculos del mensaje. Ah, él no merecía estar en la iglesia. Nunca había pagado diezmos. Era un pobre miserable que iba rumbo al infierno. Pero imagínese cuando tocó allí en el paraíso y le abre padre Abraham. Pero estás haciendo aquí. dijo, "Yo no sé, pero el hombre que estaba en la cruz me dijo que yo iba a llegar aquí, que aquí estoy. El Dios que es rico en misericordia, ese es nuestro Dios. Amén. Así es que si tú estás escuchando esta palabra esta noche, si usted está escuchando esto no esta pudiera ser tu última noche para aceptarlo, para cambiar tu vida, para ser transformado, para decir, "Señor, yo quiero ser una nueva criatura." Aleluya. Él te está hablando a ti. Amén. Gloria al Señor. Bendito sea el Señor. Pues una persona que desde su juventud aceptó a Jesucristo. Bendito sea el Señor. Puede ser que el vino y se lo quiso llevar, pero de alguna manera Dios los está llamando. Dios te está llamando para que regreses a su redim. Amén. Es lo que Dios está haciendo. ¿Cuándo será mi última oportunidad? Tenemos que actuar como si hoy fuera nuestra última oportunidad cada noche. Señor, ayúdame y perdóname. Cada mañana, Señor, ayúdame y perdóname. No se de por vencido. Si usted fue escogido desde antes de la fundación del mundo, dijo Jesucristo, los elegí. para que traigan fruto. Amén. Y si usted cuando vaya a su casa, lea Gálatas 5, léalo todo y dese cuenta cuál es el fruto del que Dios está hablando. No está hablando de llorar, aunque llorar está bien. Yo soy el más chillón de todos. No se trata de de brincar, aunque yo brinco, hablar en lengua, de danzar en el espíritu, no se trata de eso, se trata del fruto que podamos dar. Vaya a su casa. No se lo voy a leer porque lo quiero retar que usted tome esa decisión. Usted mismo, diga, "Señor, yo quiero estos frutos. Si yo fui elegido, yo quiero estos frutos en mi vida. Alabado sea su nombre. No les voy a pedir perdón por lo que les dije, pero quizás le voy a pedir perdón por la manera que a lo mejor lo dije, porque soy un hombre solamente. Amén. Y Dios pone un fuego en el corazón de cada hijo de él. Si usted no ha sentido ese fuego, yo lo reto que venga sus pies y siente ese fuego. Porque yo le puedo preguntar, hermano, ¿ese fuego es real? Hermano, ¿ese fuego es real? Ese fuego es real, hermana. Ese fuego es real, hermana. Ese fuego real, hermana. Ese fuego real, hermana. Ese fuego es real. Ese fuego es real. Lo siente y te hace que caigas de rodillas delante de él. Di, "Señor, gracias por tus misericordias, Padre. Te damos gracias, Señor, por todo lo que tú nos das, Padre, por tu misericordia, porque son nuevas cada mañana, por tu gracia, Señor, por tu clemencia. porque eres clemente para con nosotros, Señor. Padre bendito, ayúdanos, Señor, que esos frutos, Señor, de ese elección, Padre, puedan renacer en nosotros, Padre bendito, que podamos dar esos frutos, Señor, y que esos frutos no se sequen, Padre. que estos frutos puedan florecer, Señor, y que la gente pueda ver, Señor, esos frutos desplegándose, Señor, Padre, que ellos también puedan decir, "Yo quiero tener esos frutos. Yo quiero tener esos frutos, Padre bendito. Si hay alguien aquí que te necesita, Padre, que no se vayan, Señor, Padre, sin hacer, Padre, la paz contigo, Padre bendito, que no se vayan, Señor, sin pedirte perdón con todo su corazón, sin pedirte que los cambies y los transformes. Señor, bendice a cada uno de tus hijos, Señor. Bendice, Padre bendito, a cada uno de tus siervos, Señor, Padre bendito, que, oh Señor, tu palabra, Señor, incremente más y más, Señor. Los predicadores que siguen, Señor, Padre, tú les des energía, Padre, les les ayudes a hablar tu palabra, Señor, con todo su corazón, Señor, lo que tú les das, Señor, porque lo que tú le das a cada uno de tus siervos, Señor, es importante para el crecimiento del cuerpo de Cristo. Padre, bendícenos, Señor, y ayúdanos, Señor, Padre, para hacer tu voluntad. En el nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. [Aplausos] Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos han recibido palabra de Dios, hermanos, en esta tarde? ¿Cuántos quisieran estar cuentas con el Señor, hermanos? Y si alguno de ustedes, hermano, ha estado mal ante el Señor y es momento de ponernos a cuentas, hermanos, porque tal vez de mañana puede ser demasiado tarde, hermanos. Amén. [Música] El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy, tesoros mil dejé por mi Jesús. Venamera. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigos como tú. Hay otro mejor bajo este cielo así. Los ángeles a mí me esperan. No siento que sea este mundo mi hogar. Me esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Predestinación. Mi nombre escrito fue. Aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo un hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celestro hogar. Exenden ya la mano, me esperan a llegar. Aunque yo debo hacer, si quiero allá gozar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como tú. Hay otro mejor bajo este cielo así. Los ángeles a mí no esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo soy de él. Aleluya. Soy de él. ¿Cuántos son de él, hermano? Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. [Música] Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Aleluya. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. [Música] Estoy loco. Estoy loco. Estoy lo por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre Celestial. ¿Cuántos lo creen, hermano? Estoy loco. Estoy loco. Estoy lo por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir por mi Padre celestial. No, no, no. fallarán nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. Hay nadie, nadie como Cristo. Hay nadie, nadie como él. Hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No lo hay, hermano. Hay nadie. Hay nadie como Cristo, no hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Corrí, corrí [Aplausos] y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué, busqué y no encontré. No hay nadie, nadie como él. Una vez más, hermanos, corrí, corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué y busqué y no encontré. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie como él, hermanos, y nunca lo hará, hermanos. Él es único, él es poderoso. Él es el todopoderoso, hermanos. Amén. Pueden tomar su lugar o si quieren seguir de de pie, hermano, está bien. Vamos a seguir adorando a nuestro gran Dios. [Música] ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, hermano? ¿Cuántos pueden alabar al Rey de Reyes, hermanos? [Música] Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. [Música] Él es el mismo ayer, el mismo de hoy, por todos los siglos. [Aplausos] Él tiene mi vida en sus manos y solo ahí puedo estar seguro. Y nada tengo que temer. Si confío en él todo estará bien. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Aleluya. Porque yo creo en Dios. [Música] Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Aleluya. Tengo un Dios que no cambia y en medio del tiempo sigue siendo el mismo. Él es el mismo, hermano. Y todo lo que hizo ayer lo puede hacer hoy para sus hijos. [Música] Si él mostró su poder haciendo milagros para Israel. [Música] Otra vez él puede hacer milagros en mí. Si puedo creer. ¿Cuántos le creen? Aleluya. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. [Música] Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy [Música] y lo hará mañana. [Música] Aleluya. [Música] Él es el mismo hoy, el día de ayer y por los siglos de los siglos, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Así estaremos orando por los diezmos y las ofrendas, mis hermanos. nuestro hermano Sergio Hernández o no, hermano Félix Flores, perdón, estar orando por ellas, hermanos. Pueden poner de pie, hermanos. Que el Señor los bendiga, hermanos. Vamos a orar. Inclinemos nuestro rostro. Señor amado y precioso, en esta noche hermosa que nos prestaste, amado Salvador, nos has dado tu palabra, Señor, que alimenta, Señor, nuestro espíritu. Señor, te damos gracias por tus bondades y misericordia, Señor, que siendo indignos, Padre Celestial, inclinaste tu rostro, Señor, y en esa escogencia divina, Señor, estamos aquí, Señor. Yo te pido, por favor, en esta hora, que bendigas estos diezmos, estas ofrendas que tu pueblo trae para ti, ante ti, Señor Jesucristo. Padre celestial, multiplícalos, Padre Celestial. bendice a cada hermano, cada hermana, Señor, Padre Celestial, dice tu palabra preciosa, tu apóstol Pablo, que fue inspirado por tu Espíritu Santo, dijo que todo es vuestro, Señor, y como y que todo es nuestro, Señor. Y así como dice tu palabra preciosa, Señor, cuando usted le dijo a Abraham que bendito sería su simiente, Señor. Entonces, somos la simiente de Abraham, Señor, y somos benditos por ti, Señor. Y Padre Celestial, que cada hijo tuyo, Señor Jesucristo, Padre, goce de esas bendiciones, Padre Celestial, y bendiga, Señor, estos diezmos y ofrendas. Te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo y gracias por tus ricas bendiciones. Amén. [Aplausos] El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros mil dejé por seguir a Jesús. Los ángeles a mí al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. Hay otro mejor bajo este cielo. Así los ángeles a mí me esperan al llegar. Siento que sea este mundo mi hogar. Esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Por predestinación mi nombre escrito fue. Aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. Hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. [Aplausos] Ya tengo a mis hermanos en el celestro hogar. Me extienden y a la mano me esperan al llegar. Mi parte debo hacer si quiero allá gozar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo así. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo de hogar. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Gracias. ¿Cuántos se han gozado en esta tarde, hermanos? Hemos llegado al final de este servicio, hermanos. ¿Cuántos han llevado palabra, hermanos? han recibido palabra en esta tarde, hermanos, por nuestro hermano Sergio. Hermanos, Dios bendiga a cada uno de ustedes que han podido asistir a este servicio, hermanos, y nos hemos gozado y nos hemos llevado, hermanos, palabra de Dios en esta tarde, hermanos. Amén. Así estaré estará pasando mi hermano Joel para estar anunciando, hermanos, la salida, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Vamos aar nuestros dos. Vamos aar nuestros tros nuestro padre te venimos esta noche, Dios contentos, alegres Dios y amorosos. Dios, te damos gracias por traer los hermanos y hermanas y sus familias Dios. Conviene a nuestro templo, a nuestro hogar, Dios. Ahora te pedimos que los cuides, que los cuides en nuestro camino. Si unos se van a ir a descansar, Dios y te ponemos los elementos, la comida en tus manos, Dios que los bendigas y Dios bendiga a los a las hermanos que hacieron la comida, Dios. Si un hogar le falta una un pan de cada día, Dios, ayúdales, abriles caminos, Dios, un hogar, un trabajo, Dios, para traer su pan al día, Dios te agradecemos, te despedimos por nuestros corazones alegres, Dios, esta noche, Dios, en tu nombre, Jesús. Amén. Gloria a Dios. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Si empezamos a cantar, esta tierra tiembla. Si empezamos a orar, que el fuego descienda. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué. Y el sol se paró. [Música] Pero qué felicidad. Pero qué felicidad. Cantando todos en coro a nuestro Padre Celestial. Pero qué felicidad. Pero qué felicidad. Cantando todos en coro a nuestro Padre Celestial. [Música] Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Al Señor yo le quiero servir [Música] porque sé que me pueden salvar. Les promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Diré mi carrera [Música] y también he guardado la fe. Solo espero que vengas a llevar. He peleado la batalla, Señor. Mi cadera de [Música] Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar [Música] con aquellos que no tienen en el mundo tendré que luchar. Yo siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla al Señor. [Música] mi carrera terminar y también he guardado
