################################################################################
START OF FILE: 2025-11-02 - 11022025 La Buena Voluntad de Dios - La Buena.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-02
Title:    11/02/2025 La Buena Voluntad de Dios
Speaker: La Buena
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=L_JwS3dAiKg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, por favor, Señor de reverencia, Señor, Padre celestial, gracias por habernos traído hasta este lugar también, Padre. que nos permit estar en este lugar una vez más, Señor. Padre, te pedo por los que vienen en camino, Señor, que nos traigas también, Señor, principio de esta palabra te este lugar, Señor, ayúdenos, Padre, si no hacemos nada, Padre, Señor, sigue ayudándonos. Gracias por todos. Agradecemos por Jesucristo. Amén. [música] [música] En el principio, espíritu de Dios [música] se movía sobre las almas. En [música] el principio, espíritu de Dios [música] se movía sobre las aguas, [música] pero ahora se está muriendo [música] dentro de mi corazón. [música] Se está moviendo [música] dentro de un corazón. Oh Jerusalén, qué bonita eres. [música] Calles de oro, mar de cristal. [música] Oh Jerusalén, bonita eres. [música] Calles deo [música] a registrar. Por esas callas de caminar. [música] Valles de oro, mar de cristal. [música] Yo ya voy a caminar. [música] O cristal los esperan [música] los que esperan a Jehová los que esperan. Los [música] que esperan en Jehová como las águilas. [música] Como las águilas, los que esperan, los que esperan [música] en Jehová, como las águilas, como las águilas. [música] Los que esperan, los que esperan en Jehová [música] y no se cansará. [música] Correrán, fastidiarán. [música] Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas [música] tendrán. Los que esperan, los que esperan en Jehová. Nuevas fuerzas vendrán. Nuevas fuerzas [música] vendrán. Los que esperan, los que esperan [música] en Jehová. No [música] puedes trist un corazón que alaba a Cristo. [música] No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. No puedes estar triste a un [música] corazón que alaba a Cristo. No puede estar Cristo un corazón. Alaba a Dios. [música] Yo canto con gozo. Alabo a [música] mi Cristo. No puedes trist corazón. [música] Yo canto con gozo. Alabo a mi Cristo. No puedes Cristo un corazón que alaba a Dios. [música] [música] Abra en el cielo [música] una gran feñó [música] se reunirá. [música] toda ramas lo reunido [música] canciones [música] nadie más de gozo llorará [música] será una fiesta enor Solo los redimidosán [música] la fiesta de los vencedores. [música] No me la voy a perder. [música] El canto de redimiento. [música] Con alegría cantaré [música] en los vencedores. No [música] me la voy a perder. [música] Con alegría [música] cantaré [música] para de gozando eterna [música] [música] los vencedores. Me la voy a [música] perder el canto de [música] los redimidos, [música] pero alegría cantaré. [música] Cristo [música] está listo estará. La orquesta del gran jubileo de victoria [música] sonará la [música] vencedores. [música] voy a perder en [música] mi alegías [música] cantaré la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. [música] [música] alegría cantaré [música] con alegría cantaré [música] alegría. [música] Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos son unos vencedores en Cristo? Aleluya. Cristo nos ha hecho vencedores, hermanos. Amén. ¿Cuántos lo creen? Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades del pueblo, hermanos. Eh, si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta, hermanos, hoy es el momento, hermanos, para para estar orando por cada una de ellas. Hermanos, yo tengo un agradecimiento con el Señor por su amor, su bondad y su misericordia, hermanos, que hasta el día de hoy nos ha mantenido, hermanos. Amén. Dios es bueno con cada uno de nosotros, hermanos. Y y él en y él en su santa voluntad, hermano, permite ciertas cosas, pero él sabe el por qué, el propósito con que tiene con cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Aleluya. Seguimos orando, hermanos, por la familia Flores y la familia Hernández y la familia Ríos por sus necesidades, hermanos. Amén. Y que seguir orando por cada familia, hermanos, y también por las familias que están aquí en el tabernáculo, hermanos. Hay que estar orando por cada uno de ellos, hermanos. Amén. Oración por los hermanos Acosta y la iglesia del del cuerpo del creyente, que pueda estar listos conforme. Amén. Juan, primera de Juan 3:17. Pero el que tiene bien de este mundo, pero el que tiene bienes de este mundo y ve a su hermano tener necesidades, cierra, no entiendo esa palabra de necesidad y cierra contra él. Y cierra contra él su corazón. Como mora el amor, cómo mora el amor de Dios en él. Amén. Hay que mostrar el amor de Dios, hermanos, cuando hay necesidad en uno de nuestros hermanos y el Señor nos ha bendecido. Creo que el Señor nos bendice, pero tenemos que bendecir a los que necesitan, hermanos. Amén. Oración por la iglesia de nuestro Señor Jesucristo, que supla las necesidades de este día y que ponga en cada corazón su la suplicarse. Amén. Aleluya. Una más. Y si alguno de ustedes, hermanos, sabemos que siempre pueblo de Dios, hermanos, estamos necesidades son todas. Yo también tengo también necesidad, hermanos, por mi familia en México, hermanos. Yo sigo pidiéndole al Señor que lleve la luz a sus vidas, así como traigo la luz, la luz de el evangelio a mi vida, así lleve la luz de su evangelio en la vida de cada uno de mis hermanos en México, de mi de mis padres, de mis abuelos, hermanos, que les quite esa venda de los ojos, hermanos, porque pues la mayoría son católicos y tengo dos primos que ya aceptaron al Señor, pero hago falta mucha familia del Señor. Amén. Kenny Lovato y Samantha Quintana. Amén. Para el Amén. Amén. También hay que estar orando, hermanos, por Kenny y Samanta, hermanos. Amén. Hay mucha necesidad en el pueblo, hermanos. Amén. Y es necesario cada cada uno de nosotros, hermanos, estar llevando las cargas los unos por los otros, estar orando, hermanos, los unos por los otros. Amén. Como dice su palabra, hermanos, que el Señor hay que traer las cargas a él y él nos hace ligera la carga, hermanos. Amén. Aleluya. Si me acompaña hacer una oración, hermanos. Amén. Padre mío, te damos gracias, Señor, en esta mañana porque tú has sido bueno con cada uno de nosotros, Señor. Grande es tu bendita misericordia, Señor Santo, que se renueva día con día, Señor. Por eso es en esta mañana, Señor, venimos con un corazón contricto y humillado ante ti, Señor Santo, para pedirte y suplicarte, Señor, por las necesidades del pueblo, mi Dios amado. Sabemos, Padre Santo, que el los tiempos, Señor Santo, se acercan, Señor, y las necesidades del pueblo, Señor Santo, siempre, Señor Santo, nos traemos ante ti, Señor, creyendo fielmente en tu palabra, Señor, y en tus promesas, mi Dios amado. estas súplicas, Señor, y estas peticiones que traemos delante de ti, Señor, que sea de acuerdo a tu voluntad, mi Dios amado, cumpliéndolas cada una de ellas, Señor, esperando el tiempo, Señor Santo, danos paciencia, Señor, para recibir la bendición y la respuesta a nuestras peticiones, mi Dios, te lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria que tú mereces, amado Dios. Gracias, Padre Santo. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos. Amén. Vamos a estar pasando los especiales. El gozo que siento yo, el mundo [música] no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo [música] puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Hermoso [música] te siento yo. El mundo no me lo dio. Y el mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no lo [música] puede quitar. Como no me lo dio, no lo puede quitar. [música] Esta tierra tierra. Si empezamos a oraremos [música] lengua [música] soló y el fuego cayó. [música] Poroso tú eres malo [música] con el fuego cayó. [música] Preparó el gozo que siento yo. No me lo [música] dio. En el mundo no me lo dio. Como no me lo dio no me lo puedesar. [música] Como no me lo dio no me lo puedesar. [música] El gozo que siento yo. El mundo no me lo dio. [música] Si el mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puedes [música] quitar. Vamos a orar esta tierra [música] tierra. Si estamos ahora hablaremos lengua. [música] asó fuego cayó ruego [música] [música] el día y el fuego [música] cayó por fuego [música] [música] Hermano Martín Gloria al Señor. Es bueno estar en la casa del Señor una vez más. Ya ya extrañábamos estar aquí. ¿Por qué no lo ha dicho hermano Martín? Porque Dios sabe por qué. Entonces eso pregúnteselo al Señor mejor. Entonces eh conforme a las oraciones, nosotros sabemos que Dios contesta las oraciones, que Dios es fiel. Parece que está lejos, pero el Señor siempre está cerquita y está atento a las necesidades de su pueblo. Así es que confiemos en el Señor y que la oración es efectiva. Gloria al Señor. Este canto se titula Confiad en mí. ¿Cuántos creen que el Señor lo dijo? Dijo, "Cre creer. ¿Crees en Dios, cree también en mí?" Porque yo he vencido al mundo. Gloria al Señor. Si la vida viviendo [música] en Cristo se torna difícil, si teniendo el amor de Jesús siempre habrá aflicción. Pero él nunca no tu [música] carga que sea muy pesada, pues el precio [música] ya quedó pagado en la cuenta cruz. Un [música] poco más y su venida él hará. [música] Cuando menos lo esperemos. llegará. [música] Te invito, hermano, a permanecer hasta el [música] final, que de todas las aflicciones [música] el Señor nos librará. Confiad [música] en mí porque yo he vencido al [música] mundo, dice el Señor. Confiad en mí [música] y mi palabra siempre esté en tu corazón. [música] Y recuerda que después de la tormenta sale el [música] sol. Confía en mí. Confía en mí. Dice el Señor, [música] confiad en mí porque yo he vencido al mundo, dice el Señor. [música] Confía en mí y mi [música] palabra siempre esté en tu corazón. Y recuerda que después de la tormenta sale [música] el sol. Confía en mí, confía en mí, dice [música] el Señor. Poco más [música] y su venida él hará. Cuando menos lo [música] esperemos, llegará. Te invito, hermano, a permanecer [música] hasta el final, que de todas [música] las aflicciones el Señor nos librará. [música] Confiad en mí porque yo he vencido al mundo, [música] dice el Señor. Confía en mí. Y mi palabra [música] siempre esté en tu corazón. [música] Y recuerda que después de la tormenta sale el [música] sol. Confía en mí. Confía en mí, dice el Señor. Confiad [música] en mí porque yo he vencido al mundo, [música] dice el Señor. Si confiada en mí y mi palabra siempre [música] esté en tu corazón y recuerda que después [música] de la tormenta sale el sol. Confía en mí, confía en mí, dice el Señor. Confiad en mí, [música] confiad en mí, dice el Señor. Oh. [música] dicho. Gloria a Dios. Les bendiga, hermanos. Este cantito, hermanos, gracias se llama el cantito, hermanos. Dándole la honra y la gloria al Señor, hermanos. Amén. Aleluya. En tus brazos [música] y no has dado salvación. [música] De tu amor has derramado en mi corazón. No sabré agradecerte [música] lo que has hecho por mí. Solo [música] puedo darte ora y darte las [música] gracias. Gracias, [música] Señor. Gracias, mi Señor Jesús. [música] Gracias. Muchas [música] gracias, Señor. Gracias, [música] mi Señor Jesús. En la cruz diste [música] tu vida. Te entregaste toda vida [música] eterna regalaste al morir. Por tu sangre tengo [música] entrada ante el trono celestial. Puedo entrar confiadamente [música] ante ti para darte las [música] gracias. Gracias, Señor. Gracias, [música] mi Señor Jesús. Gracias, [música] gracias, Señor. Gracias mi Señor Jesús. [música] Gracias. Muchas gracias, [música] Señor. Gracias, mi Señor Jesús. [música] Gracias. Muchas gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor [música] Jesús. Muchas gracias, Señor. Gracias mi Señor [música] Jesús. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos le dan las gracias al Señor, hermanos? Ya lo encendí, hermanos. [música] y despreciado puedo ser en este [música] mundo así como lo fue. Mi Jesús, [música] puedo ser acechado y aún perseguido, [música] pero está bien si [música] tengo su Espíritu Santo en mi alma. Sé [música] que el mundo me rechazará y amigos me despreciarían. [música] Está bien. Sí, está [música] bien. No estoy aquí para ese fin, sino para [música] complacer a mi Padre. Y mi deseo más grande [música] es que se ha en mí la plenitud [música] de él. Cuando regrese [música] por mí, estoy llamando [música] por tu Espíritu Santo. Yo no tengo razón [música] de existir sin él. [música] Estoy clamando por tu Espíritu Santo. [música] Necesito más de ti, pues sin ti no puedo [música] vivir. Te necesito, Señor. [música] Desesperada estoy por ti. [música] [música] Dios nos habló del cambio [música] de este viejo cuerpo, pero [música] sé que nunca veré estas cosas si tú no estás en mí. Aquí estoy de rodillas [música] clamando, oh Jesús, [música] lléname. Cuando veo que tú tomas vas rotas y las moldeas [música] a tu imagen, Señor. [música] Rindo mi vida a ti, pues sé que mi alma puedes preservar. Si tú [música] me tomas y me moldeas en tu palabra, [música] sabe que puedo lograrlo en verdad, pues tendré tu espíritu [música] santo en mí. Caminaré cada día [música] contigo, Señor. Estoy clamando [música] por tu Espíritu Santo. [música] Yo no tengo razón de existir sin [música] él. Estoy clamando por tu Espíritu Santo. [música] Necesito más de ti, pues sin ti [música] no puedo vivir. Te necesito, Señor. [música] Desesperada estoy [música] por ti. [música] Dios nos habló del cambio [música] de este viejo cuerpo, pero sé que [música] nunca veré estas cosas si tú no estás en mí. [música] Aquí estoy de rodillas clamando, oh Jesús, [música] lléname. Cuando veo que tú tomas vasijas [música] rotas y las moldeas a tu imagen, Señor, rindo [música] mi vida a ti, pues sé que mi alma puedes preservar. [música] Si tú me tomas y meas [música] en tu palabra, sabe que puedo lograrlo [música] en verdad, pues tendré tu Espíritu Santo, santo en [música] mí. Caminaré cada [música] día contigo, Señor. Estoy clamando por tu Espíritu Santo. Yo no tengo razón [música] de existir. [música] por tu Espíritu Santo. Necesito más de [música] ti, pues sin ti no puedo vivir. [música] Te necesito, Señor. Desesperada estoy [música] por ti. [música] Gloria a Dios. Hermosos cantos, hermanos. ¿Cuántos están gozando con estos especiales para nuestro Señor Jesucristo? Traemos otro cantito más, mi hijo y yo, hermanos. Es un canto que el Señor me dio, trajo mi corazón y lo traigo para para honra y gloria al Señor, para el pueblo de Dios, hermanos. Amén. Y aún no tiene acordes, hermanos, va a ser a capel, hermanos. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Ayúdame, Señor, te lo pido. Ayúdame, Señor. Te necesito. Esta pena que tengo no me deja continuar. Esta carga que tengo a ti la quiero entregar. Perdóname, Señor, si te he fallado. Perdóname, Señor, de mi lado. Son muchas las batallas las que tengo que enfrentar, pero sé que de ellas tú me vas a librar. Sé que tu palabra, Jesucristo, es fiel y verdadera. Allá en el calvario pagaste por mi condena. Socórreme, Señor, tú eres mi salvador. Sé que tu palabra, Jesucristo, es fiel y verdadera. En el calvario pagaste por mi condena. Socóreme, Señor, tú eres mi salvador. Ayúdame, Señor Jesucristo. Vengo ante ti arrepentido. Tu misericordia no apartes de mí, pues en mi pecado yo no quiero morir. que tu palabra Jesucristo es fiel y verdadera allá en el Calvario pagaste por mi condena. Socórreme, Señor, tú eres mi salvador. Sé que tu palabra, Jesucristo, es fiel y verdadera. Allá en el calvario pagaste por mi condena. Socórreme, Señor, tú eres mi salvador. Socórreme, Señor, tú eres mi salvador. Aleluya. Gloria a Dios. Gracias. Vamos a continuar. Es el amor [música] de Dios. [música] transformó [música] y por ese amor de Dios, santo soy, santo soy, [música] amar. [música] en solo por el [música] amor de Dios [música] soy feliz. [música] Soy feliz. Y no hay amor que se pueda [música] comparar al amor de Dios [música] sin que llenas [música] mi alma. [música] ca al mar no hay [música] amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios a su [música] Te llenas [música] mi alma [música] que se mi alma. [música] All es el amor [música] de Dios. [música] que mi vida por amor [música] y por ese amor de [música] Dios salvo soy. [música] Pudo amar [música] así [música] me lo haría en mí [música] solo por el amor de Dios. [música] Soy feliz. Soy feliz. [música] No hay amor que se pueda [música] comparar al amor Dios. A [música] sinar. que llenar mi [música] alma de dulce [música] alma. No hay amor [música] que se pueda comparar al amor de Dios. Tan [música] igual y que llena mi alma [música] alma [música] y que lleva. Mi alma [música] y se alma pasar una palabra. [música] Se acerca [música] el momento de manifestar [música] lo que [música] somos. Él [música] lo prometió. [música] de su ángel. [música] Ahora sé [música] que realmente soy, [música] de donde vengo [música] y hacia dónde voy. Soy un [música] hijo de Dios adoptado. transformado [música] con su poder. Él está en mí escondida en [música] él y el mundo jamás [música] lo entenderá. Él está en mí escondido [música] en él [música] y el mundo de nada lo entenderá. [música] Yo no sé que la lloraré. [música] Señor, [música] poderoso Dios, [música] revelado, [música] revelado en seriedad. Un día [música] él mostrará al [música] mundo. Su obra maestra el plenitud. [música] Entonces será una gran realidad. [música] Él está en mí escondido en él [música] y el mundo jamás lo entenderá. [música] Él está en mí. escondido [música] y el mundo lo entenderá. [música] al Señor. [música] Gloria te doy [música] porque sin nada [música] soy. Gracias, Señor. [música] Gloria te doy porque sin ti [música] nada soy, [música] Señor. Amén. Amén. [música] Amén. Gloria al Señor. Gracias, Señor. Se acerca. No, hermanos, ya está. Ya es el momento que los hijos de Dios se tienen que manifestar, [música] hermano. Su palabra no miente, hermanos. Aleluya. ¿Cuántos están felices, hermanos, en este día celebrando la resurrección de nuestro Señor Jesucristo? Bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios bendiga sus corazones en este día, hermanos. Algo muy hermoso tiene que correr cuando usted cree. Qué letra tan tremenda. El ángel, Dios mandó un ángel, hermano, para estos días, un mensajero, como dice Hebreo, un ángel, un mensajero, hermanos. ¿Cómo saber, hermanos? ¿Cómo saber nosotros qué quiere el Señor? ¿Qué es lo que quiere de nosotros? ¿Para qué estamos aquí, hermanos? ¿Para qué estamos aquí cada uno de nosotros? ¿A qué fuimos llamados? ¿Qué es lo que Dios tiene para nuestras vidas, hermano? Que es, hermano, que lo que debemos hacer. dijo el profeta que en estos días había un mensaje para estos días conforme, hermano, a lo último ya para que cada quyente, cada hijo, hermano, supiera qué es el Espíritu Santo, para qué fue dado y entre líneas, hermano, cómo recibirlo, cómo se da cuenta usted haciendo la más que nada La buena voluntad de nuestro Señor Jesucristo. Dijo, es que la su iglesia se santifique. Tiene que haber una previa santificación antes de entrar a ese lugar santo. Él estaba en ese lugar santísimo, hermano. Dijo, "Y sé santos porque yo soy santo." Sencillo. No hay interpretación. Solamente la interpreta para sus corazones, hermanos. Ser santos porque yo soy santos. Hermanos, ¿qué haremos, hermanos? Los invito, hermanos, a que vayamos al libro de Romanos, capítulo 12, los dos primeros versículos y estemos a las expectativas, hermanos, en el cual Gracias, mi hijo. Dios te bendiga. Gloria al Señor. Estamos ahí en el Romanos 12, hermanos. ¿Sabía que hay una reconciliación con Dios por medio de su hijo? Una reconciliación, hermanos. Y que debemos estar muertos al pecado, hermanos. En esa en esa muerte, hermano, él tipificó, hermano, muerto a todo. A todo, ¿qué? Todo el mundo. Él tiene un reino, hermanos. en el cual le dijo a un hombre, dice, "Si mi reino fuera de este reino, mandaría a todos los ángeles, a todos los que están en su reina a luchar por él, hermano. Prácticamente a él nos incluyó también en esa lucha, hermano. Amén. ¿Estamos ciertos de eso? Él nos incluyó, hermano. Si ustedes están yendo siguiendo la plática sobre Abraham, hermanos, como él tipificando, espantando aquellos animaluchos, hermanos witteres, carroñas, espíritus de razonamiento, espíritus, hermano, en el cual la gente empieza a razonar en un cordero, hermano, que fue dado la verdadera palabra. Dice que sus huesos nunca serían quebrantados. Amén. Y hablamos sobre que elentamiento de la ley dando un tipo de sombra. Pablo hablando allá en Romanos 13, hermanos, de como aquellos hombres gobernantes tenían una un puesto porque eran levantados por Dios y que también le deberíamos respetos, hermano, temiendo, hermano, lo malo y hacer lo malo. Yo creo que el hijo de Dios, hermano, está ya puesto en él, dijo él, sus sus leyes, hermanos, y él no puede pecar una vez conociendo a Dios. quienes sabemos que es nuestro Dios y que tenemos un padre, hermano, celestial, en lo cual que él se se plació darnos el reino, hermano, un reino celestial incorruptible, incommovible, inmarcesible, hermanos. Algo que muchas veces uno no lo puede entender, pero cuando usted oye esas palabras, hermano, cómo habla Dios a través de la predicación, hermano, usted siente su corazón como movido y contristado. Usted siente lo que está sintiendo el Señor Jesucristo. dijo profeta, si usted, hermano, no está sintiendo, hermano, la agonía, pero también el gozo puesto ante sus ojos de nuestro Señor Jesucristo, es necesario que usted doble rodillas y vea lo que él padeció para que usted también padezca y y aprenda obediencia. Hermano, hay muchas cosas bien bonitas, hermanos. Vamos a leer, hermano, entrando en materia dice que en en Romanos, ¿qué les dije? Romanos, ¿qué? Se me movió aquí unos. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, vivo, hermano, santo, agradable, hermanos, a Dios, que es vuestro culto racional. Y luego dice, "No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, hermanos, para que comprobéis cuál sea la voluntad de Dios que es agradable y perfecta, hermano. Es lo único perfecto, hermano. Solamente le podemos servir a alguien, hermano, en el cual es honesto, agradable y perfecto. Y es él. Nosotros tenemos que ser honestos. Si no somos honestos con nosotros mismos, no podemos ser con Dios. Es su naturaleza, hermanos. Ahora, hermanos, los invito a que vayamos a a Santiago, creo que está después de Sí. cuatro, el último versículo pegadito al cinco dice, "Y al que sabe hacer lo bueno y no lo hace, le es pecado. El que sabe hacer lo bueno y no lo hace, le es pecado, hermano. Okay. Dice el profeta, hermanos, que está más alto ese nivel que los que pecan, que sabiendo que tienen que hacer lo bueno y no lo hacen, le es pecado. Hermano, vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí reunidos nuevamente delante de su presencia, Señor. Señor, le pedimos que su Espíritu Santo sea con nosotros, Señor. No venimos, Señor, como una religión, Señor, en nuestras manos, Padre. Venimos, Señor, porque sabemos que debemos ser santificados. Esto es limpiado, Señor, de todas las cosas del mundo, Señor, para poder cruzar ese río llamado Jordán, Señor, que es muerte y entrar en ese lugar, Señor, donde nos posiciona el Espíritu Santo, Señor, ya en lo último a la perfección, como dijo Pablo, Señor, dándonos la adopción, Señor, pero no lo podemos hacer, Señor, porque usted dijo, "Ser santos, porque yo soy santo." entrar a una tierra santa, Padre celestial, en el cual usted a Josué le dijo, Señor, siendo el tipo y figura del Espíritu Santo, que teníamos que santificar nuestras vestiduras, Señor, y que no debemos tocar, Señor, mujer, Padre Celestial. Esto lo estaba hablando, Señor, de una modo también espiritual en aquellos momentos, Padre, para que se viera, Señor, que usted no cambia sus modos ni su forma de pensar, Señor, y que así como fue llamado aquel pecador en aquellos días, hoy es lo mismo, Padre celestial, pasando en ti pues y sombra, Señor, en el Antiguo Testamento, Señor, ahora lo tenemos en el Nuevo Testamento, Señor, todo, pero hay un inicio, Padre Celestial, en el cual nosotros nos acercamos a usted, creyendo que hay un Dios y que es galardonador de todos aquellos que se le acercan, Señor, que se allegan a usted más, Señor. Señor, le pidimos, Señor, en esta mañana que sea con nosotros, que su Espíritu Santo dé revelación a todo corazón, Señor, que nos lleve, Señor, por esas sendas de justicia, Padre Celestial, que nos ayude, Señor, a seguir avanzando no por nuestras propias fuerzas, sino por su Santo Espíritu, Señor. Que cada corazón, Señor, perverso, malvado, sea, Señor, a través del poder de su espíritu vivificador, Señor, lo de vuelta, Señor, una vuelta radical, Señor, y vuelva hacia usted, Señor, porque usted puede hacer que todo corazón vuelva hacia usted, Señor. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. ¿Han oído esta parte de Romanos, hermanos? como deberes cristianos, hermanos. Tenemos deberes, hermanos. La simiente de Abraham tiene deberes, hermanos. Deberes escritos, hermanos, en su corazón y grabadas en su mente, hermano, o al revés, hermanos. Cada hijo de Dios, hermanos, Dios lo conoció desde antes de la fundación del mundo, conforme a su palabra. Y muchos hoy en día diferen de eso, hermano. ¿Por qué? Porque está escrito, hermano. Muchas veces nos espantamos, pero escrito está. Tanto como los predestinados como los destinados, como allá en Judas dice, van para lo mismo, unos para perdición y otros para qué? Vida eterna. Amén. Y yo creo que hemos tomado un buen este camino, hermano, pero también algo muy muy este de razón, hermano. Sentido como dijo el profeta, que nosotros debemos saber, hermanos, y conocemos cómo es nuestro corazón, hermanos, Dios nos prueba a través de situaciones para que voltemos, hermano. Uno que ya está cansado, hermanos. Yo creo que cada profeta llegó un tiempo, hermano, al igual que el profeta de esta edad, llegó un tiempo ya cual se quería ir, hermano. Yo creo que el profeta cuando vio aquel lugar donde dice que había muchos los que había él llevado el evangelio, eran sus hijos espirituales, como Pablo decía de Timoteo, hermano, pero yo creo que fueron miles, hermano. Dijo, "Yo prediqué lo mismo que Pablo, hermano. Ahora yo, hermano, pues yo quiero predicar lo que predicó Pablo, hermano." Y muchas cosas eran muy duras, pero me di cuenta, hermano, como la vida literal, hermano, cuando un borrego se lastima, hermanos, y a veces infecta, no se da cuenta, se le tiene que limpiar esa herida y duele. No se le puede poner el bálsamo, hermano, directamente. Un doctor lo sabe, cuando tiene una herida de un hombre, no le puede poner la medicina si no lo limpia primero y eso duele. Y hay doctores que lo hacen brusamente, pero si te va a doler, que te duele de una vez y te lo haces sin misericordia. Sí, yo he visto, yo tuve un primo que se cayó y se la se llenó se le quedó incrustada la el pavimento aquí en la en la espalda. Se dio un vistez y le hicieron así p dio de todos modos te va a doler. Hacerte uno por uno te va a seguir doliendo y que lo hacen rápido y le sangró más. Pero una vez que el hijo le echaron el elüento, como dicen, hermano. Y así es Dios, hermano. Dios dice a todo aquel alma lo disciplina. Solamente lo disciplina, sino la azota. Y una azota, hermano. Usted no sé si le ha pegado su papá, pero hermano Martín, ¿verdad? Que duele duele feo. Cuando le dan con el fuete, hermano, duele feo. Pero lo hacen en su en su pequeña luz para que nosotros nos portemos bien, hermano. Cuid Dios nuestro padre, para que no pasamos a ser bastardos, hermano. Porque ese es el amor del padre, hermano, cuando quiere enderezar a su hijo y su hijo a veces no obedece. A veces sus hijos bien testarudo. La otra vez lo vimos de ejemplo que cada uno de sus hijos es diferente, cada hermano es diferente. Hay uno que le dicen la oveja negra porque no tiene vapuros. Ya después se curten, hermanos. Pero yo creo que algo sirven ellos, hermano. Dios no lo hace porque sí. Ahora dice, vamos a a entrar aquí en en Santiago dice que todo aquel, hermano, que conoce lo bueno o sabe lo que es bueno y no lo hace, le es contado por pecado. Hermano, el profeta de Dios dice que sí es cierto. Todo, hermanos, si nosotros sabemos que tenemos que hacerlo y no lo hacemos, hermanos. Pero algo muy sencillo, hermano. Hay un hay un versículo que dice que el amor al dinero es causante o casa, todo mal, hermano. El amor del dinero. Ya sé que tenga usted el dinero en cantidad, en pequeñas cantidades, o usted trabaje para tenerlo en grandes o medianas cantidades, es lo mismo. No es el Oiga, hermano, pero es que usted me está diciendo que si me voy a comprar un ropero. Sí, ¿sabe lo que es un ropero? Un ropero es donde se pone, bueno, aquí un closet, ¿no? Ya fijo, ¿no? Un ropero es un mueble donde usted cuelga su ropa en México. Allá se da más eso. Bueno, no es el mueble, sino cómo lo consigue, su afán por conseguirlo. Usted tiene que tener el discernimiento y la sabiduría de cómo debe de hacerlo para que usted no se salga de la línea o no prevarique contra la ley de Dios o la buena voluntad de Dios. Ese es la diferencia, hermano. El hijo de Dios va a empezar a saber, a discernir. Por eso venimos aquí, hermano, que es bueno y agradable para Dios. Y qué nos bueno y agradable para Dios nosotros, hermano, nosotros en nuestra forma de pensar, hermano, y como estamos habituados y y sobre todo cuando vemos allí afuera como la gente se afana, hermano, uno tiende a caer en ese momento. Y usted lo va a ver aquella gentusa mixta que salió, ellos empezaron a desear y a mencionar cosas que tenían en Egipto y y los hijos de Dios también empezaron a hacer lo mismo, hermano. Eso es la causa que el borrego, hermano, sigue. seguidor, porque por su mire, hay mucha gente que se apresume no yo sé hacer esto y no si se dea cuenta que es lo mío que aprendió hace 15, 20, 30, 40 años y lo sigue repitiendo, no más es la habilidad, pero es lo mismo que está haciendo. ¿Sí me entiende? Se cree mucho más allá. Y aquí en en en Santiago habla de eso, hermano. Vamos a la escritura. Parece que está ahí. Vamos a ver Santiago 4. Hm. Ahí está arrebita. Dice 6. Dice, "Pero ahora os jactáis de vuestras soberbias." Ustedes pueden buscarlo en casita, hermano, en Google. ¿Qué es lo que es sobre? Definición, acción de soberbia. Hermano, a veces no hay mucha gente que se quiere enercer por lo que sabe o cree saber hacer por sí mismo, cuando todo, hermano, como hijo de Dios, viene de Jehová. Amén. Dice, "Pero ahora os jaáis de vuestras soberbias, toda jactancia semejante es mala." Amala. ¿Para quién? Para Dios, hermano. Dios, hermano. Dice, ahora vamos a entrar, dice, primera de Juan 3:15, acabamos de leerlo. Dice, "Todo aquel que aborrece a su hermano es homicida y sabéis que ningún homicida tiene vida eterna permanente en él." En esto hemos conocido el amor que que él puso por su vida, que él puso por su vida por nosotros y cada uno de nosotros, hermanos. También nosotros debemos ponerla por nuestras vidas, por los hermanos. Sabemos que vida eterna es servir al hermano. Amén o no. Amén. Amén. Es servir al hermano, hermano. Dice, "Pero el que tiene bienes de este mundo," dice, "y ve a su hermano tener necesidad y cierra contra él su corazón, hermanos, ¿cómo puede?", dice, "¿Cómo muera? ¿Cómo mora, perdón, el amor de Dios en él? ¿Cómo es que él puede decir, "Yo amo a Dios? Dios está en mí." cuando ve a su hermano tener necesidad, hermano, y cierra, porque se cierra el corazón, hermano. Yo, hijo, pues es que yo me maté tanto tiempo para tener esto. Le digo, ¿cómo? ¿Qué va a hacer, hermano? Luego lo entra ese aquí en la mente, hermano, empieza a razonar. Si Dios ya lo proveyó, ¿usted cree que no lo va a proveyer otra vez? El hermano este John John Cherit dice él en cuanto soltaba una fuerte cantidad para la obra misionera del profeta, porque para eso fue llamado, dice que se le volvía a regresar todo y más en cantidad porque él él no tenía el amor al dinero. Yo creo, hermano, cuando el Señor provee para una persona que de verás tenga que tener riqueza, debe ser bíblicamente que ese hombre no busque la riqueza. Dios se la va a dar. Sherry no buscó riqueza. Salomón no borró riqueza. Y así muchos reyes hermanos que les fue no buscaban la riqueza, pero Dios los les proveyó eso y les proveyó sabiduría. Amén. Es bueno, es bueno la propiedad, pero bíblica, hermano, donde no hay un deseo en su corazón por hacerlo como para conseguir algo, hermano. Sí. Luego dice, "Hijitos míos, no amemos de palabra ni de lenguas, sino de hecho y de verdad." Oh, yo, hermano, yo amo a mi hermano, hermano. No, hermano, es fácil al mar, hermano, al hermano que lo abraza, lo apapacha, que le lleva un regalito, la hermana que le cocina y que le lleva un platillo, hermano, mira, me salió esta sopita. No, hermano, debe probar, hermano, aquella hermana que está batallando, hermano, que entre su corazón. Ayúdela. Ayuda ese hermano, hermano. Yo sé que a veces es duro, hermano. Es duro. Sí, es difícil. Es difícil, hermano. Como nuestra hermana Juanita, ya ve que batalla tenía su carácter. Aén todos la conocieron. Pero, ¿qué puede decir que Dios la puso, hermano, para que usted aprendiera, hermana? eh para que prendiera, mano, y se diera cuenta que podemos llegar un un pasito más allá, hermano, como dijo el Señor, que no cerremos nuestro corazón, que no amemos ni de lengua ni de palabra, sino con hechos, dijo él, y en verdad. Ahora, y en esto conocemos que somos de la verdad, hermano. En esto nos conocemos, hermano. Dice, "Y asegurémonos, aseguraremos nuestros corazones delante de él por medio de esto, hermano, nuestros corazones." ¿Cómo? Viviendo el amor. El amor es él, hermano. El amor es el Espíritu Santo. El amor es Cristo viviendo nuestros corazones. Y estando Cristo en nuestros corazones o el amor de Dios, hermano, aseguramos, hermano, es una aseguranza, hermano, que usted tiene garantía de estar allá arriba, hermano. Dice, usted está comprando un ticket, hermano, por medio de su cambio de corazón. Ahora mire, le voy a decir el mensaje, la unión invisible de la novia de Cristo. La unión invisible de la novia de Cristo, dice, "Oh, con razón, con razón la condenación de Dios se ha acumulado. Dios lo pone delante de sus ojos y ustedes cierran sus ojos y fallan en mirarlo." Fíjese, cerrando sus entrañas de compasión, cuando ven la palabra verdadera Dios de Dios y estos cete sellos siendo vindicados. Hermano, hemos oído de muchas cosas, hermanos, de los lasedad, las las edades, porciones, porciones de los siete sellos, hermano. Yo no he entrado eso, hermano, pero, hermano, hace mucho se mencionó, no me acuerdo qué predicador habló sobre las siete edades, hermanos, para poder entrar en materia y se volvió a repetir otra vez. Sinceramente que han empezado a leer las siete los siete, perdón, las siete edades. El hermano Jorge Smith lo habló allá en en Plaak, donde tenía reunido más de 60 muchachitos y jovencitas y le dijo, "¿Quién ha leído las siete edades?" Y no más un joven, hermano. Y es indispensable que su novia sepa todo esto, hermano, porque si no no va a poder comprender. Sí, hermanos. Dice, "Ahora mi hermano, dice, y en esto conocemos que somos de la verdad y aseguramos aseguraremos nuestros corazones delante de él, pues si corazón, nuestro corazón nos reprende mayor que nuestro corazón es Dios, hermano." Y él sabe todas las cosas, hermano. Mayor que nuestro corazón es Dios, hermano. Amados, si nuestro corazón no nos reprende, hermano, confianza tenemos para con Dios, hermano. Amén. Sí, hermano. Este, déjenme recuerdo, se me olvidó su nombre, hermano. Lucas 1, está, perdón. Ah, perdón, Zacarías, ya me acordé. Zacarías y Elizabeth. Hermanos, dice que ellos eran irreprensibles. Ellos eran justos, caminaban conforme a sus mandamientos de Dios, hermanos. eran unas personas irreprensbles y Dios los pudo y Dios lo pudo utilizar a esta mujer y a esta a esta a este hombre llamado Zacarías y esta mujer llamado Elizabeth. Hermano, cada uno de nosotros, hermanos, como hijos de Dios, debemos debemos de ser irrepecibles, hermanos. irreprbleible nuestra vida de de cristiano, hermano. Ser cristiano, hermano, es una vida nada más, una vida vivida conforme a su palabra y a su buena voluntad, hermano. No es lo que usted sabe. No es por tanta sabiduría, hermano. Clauro, usted va a saber, pero como ve se va a olvidar. Lo único que puede hacer, hermano, que cuando digamos algo o leamos algo, lo apliquemos luego luego en nuestras vidas, pero como hombres a veces batallemos para retenerla, hermano. En el mundo ya literalmente, hermano, cuando usted lee un libro le dice que lo ponga luego luego en práctica para que no se le olvide y se va habituando en él. En la vida cristiana, hermano, ya está usted eso. Usted no más lo recuerda y lo pone lo pone en práctica para que no seamos simplemente ¿Qué dijo? sino que Amén. Ahora, cuando hacemos esto, nuestro corazón no nos reprende y confianza tenemos en Dios, hermano, que cualquier cosa que le pidamos, hermano, él no nos la dará que está y cualquier cosa que pidiéramos la recibiremos de él, porque guardamos, ¿qué? Sus mandamientos. Ahora, para guardarlos, dijo el Señor Jesucristo, que todo hombre, toda mujer tiene que amarlo, ¿no? Si me amáis, guardar qué. Amén. y hacemos las cosas que son agradables delante de él, hermano, porque a Dios no le podemos esconder. Dios nos está viendo y escuchando todo el tiempo. Y aún, hermano, está lleno sus más mínimos pensamientos, hermano. Hermano, fíjense qué tremendo es nuestro Dios. Dice, "Y el que guarda sus mandamientos permanece en Dios o permanece en Cristo y Dios en él o Cristo en él." Y en esto sabemos que que él permanece en nosotros. Yo voy al Padre, vosotros en mí y vosotros y yo en vosotros. Una unidad perfecta, el Padre, el Hijo y usted. Amén. Porque el espíritu que nos ha dado, dice, ah, en eso sabemos que él permanece en nosotros por el espíritu que nos ha dado. Conforme allá a Hechos, que es 5:32, dice, "El Espíritu Santo, el cual ha dado Dios a los que obedecen, hermano, a los que obedecen, hermano, obedecen a su palabra, hermano, pero le obedecemos más al mundo que a Dios." Cuando, hermano, cuando tenemos una total, hermano, riqueza, una promesa muy grande, que es el Espíritu Santo, el amor de Dios en nuestros corazones, pero sobre todo usted puede entrar a vida eterna, hermano, cuando lo tiene, hermano, porque no hay nada que lo van a pedir, nada que lo van apartar de Dios. Pablo lo dice de una u otra forma, hermano. Si Dios es por nosotros, ¿quién contra nosotros? ¿Quién nos apartará de Dios, hermano? ¿Quién? Oh, muerte, ¿dónde está tu hijón? Hermanos, de una otra forma, hermano, dice él, hablándole a sus hijos, hermano, firmes, hermano, en lo que creen, hermano. Y usted debe pararse la palabra firmemente y en lo que cree, hermano, porque Dios, hermano, es veraz. Si él prometió darle su Espíritu Santo, se lo va a dar. Pero dice, el cual ha dado a Dios a los que le obedece. Amén. Mire, hermano, muchas veces nosotros creemos, hermanos, porque el profeta lo menciona, a veces uno no tiene que hablar tan duro en contra de ciertas cosas, dice, porque siente que se va la gente, ya no apoya con sus dimos y ofrendas. Y otros quieren que por su dinero quieren agarrar a favores. Pedro dijo, "Tu dinero perezca contigo porque has pensado que el don de Dios se obtiene con el dinero." No, hermano, tenemos que separar las cosas, hermano. Dijo, "No tienes tu parte ni suerte en este asunto porque tu corazón no es recto delante de Dios." Acuérdense que el corazón, hermano, es engañoso y perverso. Tenemos que limpiarlo primeramente por el lavamiento del agua, por la palabra. Él es la palabra. Ese es el amor perfecto de Dios, hermano, su hijo, el verbo hecho carne. Y le dice Pedro este hombre, dice, "Arrepiéntete, pues." Hay un arrepentimiento que lo puede salvar de su vida, de esa vida, hermano, perdida en el abismo. Dice, "Desta tu maldad y ruega a Dios, ruegue, clame si quizás te sea perdonado el pensamiento de tu corazón." Pues aunque andamos en la carne, hermano, como dijo Pablo, hermano, no militamos según la carne, porque las armas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas. Hermano, ¿qué, hermano? Cuando empezamos a oír la palabra, empezamos a razonar, hermano, a ponerle peros, a ponerle algo que no le agrada, porque el profeta lo dijo también, va en contra a veces de sus intereses. No es el mueble. Es lo que tr traz, hermano, que usted para conseguir eso. Dice, dice, "Derribando argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios, hermano, y llevando cautivo todo pensamiento a la total obediencia a Cristo, o sea, a la palabra, al verbo hecho carne, a Dios, hermano, al Señor, a nuestro dominio, hermano, que es el Señor Jesucristo, hermano, y estando prontos para castigar toda obediencia, porque toda desobediencia, hermano, toda desobediencia, perdón, porque toda desobediencia tiene, hermano, un pago cuando vuestra obediencia sea perfecta. Dijo aquí. Ahora sí dice, derribando argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios, hermanos. El conocimiento de Dios. Dios es el único que piensa bien, hermano. El pensamiento del hombre, hermano, siempre va a estar errado, hermano. ¿Por qué? Dice que no nos apoyemos en nuestra propia prudencia mientras no sea el pensamiento de Dios. Y eso tiene que us ser su palabra ya aquí, hermano, en su mente y guardada en su corazón, hermano. Usted empieza a caminar conforme a la voluntad de Dios. Ahora, mire, le voy a leer un un extractito. Dice, "El sonido incierto, predicado el 55, el 31 de julio dice, un razonamiento." Miren, derribazonamientos, derrímenelos. Dios no quiere que usted tenga razón. La razón siempre trata de encontrar una salida. ¿Sí se han fijado eso? ¿Sí se han cachado ustedes que ustedes luego están pensando y capten ese pensamiento, hermano, cómo están buscando una salida? ¿Dese cuenta? ¿Estaréis buscando una salida? La razón siempre trata de encontrar una salida. La fe no razona, hermano. La fe dice que andamos por fe, no por vista. Y la vista es engañosa, hermano. También la fe solo cree. Su mente es lo que ha los hace razonar. Es mentirosa. El detector de mentiras prueba eso y él lo lo asemeja a la al detector de mentiras. Ahora, el detector de mentiras prueba es prueba eso. La Biblia de Dios primeramente lo prueba, pero su alma es inmortal. Hermano, su poder de razonamiento los dejará cuando la muerte llegue a ustedes. Su poder de razonamiento, y esto es al final del camino. Pero su alma estará con ustedes por la eternidad. ¿No creerán la palabra de Dios hoy y lo aceptarán a él? Es una pregunta, hermano. ¿No creerán ustedes, hermano? la palabra de Dios y lo aceptarán a él totalmente, hermanos. La la grande, perdón, la más grande batalla y jamás peleadas. ¿Cómo vamos a regresar no creyendo la palabra? No podemos, hermano. Dios es totalmente esto. Dios está en su palabra, hermano. El profeta decía a a la organización, "Cómase no más el pastel, tire el huesito, o sea, tire lo que no le guste." Pero para nosotros no hay huesito, hermano, porque somos esta parte de la palabra. El Espíritu Santo no puede negar ni un versículo, ni una tilda, hermano, de su propia palabra. No se puede negar. No se puede negar, hermano. Ahora, hermano, debemos tener cuidado más que nada, hermano. Aquí estamos hablando nosotros los pecadores. Dinero, fama, popularidad o mujeres. Primera de Corintios 16 dice, "Más estas cosas sucedieron como ejemplos para nosotros, para que no codiciemos cosas malas como ellos codiciaron." Aquí está hablando Pablo, hermanos, en Corintios, el libro de corrección, capítulo 10, versículo 6, de cómo el pueblo de Egipto transcrieron sus leyes y mandamientos de Dios cuando conforme iban caminando en el desierto e iban comiendo el maná, hermanos, que caía del cielo y que muchos de ellos, como dice en hebreo, dice que divagaban en sus corazones y nunca conocieron sus caminos. Hermano, fíjese cómo tiene razón el Señor Jesucristo. Cuando usted su corazón, hermano, siempre está queriendo aprender la verdad, pero nunca llega el conocimiento de la verdad. Pero algo tiene que ver el que los dirige, hermano, si no tiene cuidado de estos. Abrán lo demostró otra vez. Vuelvo a mencionar cuando él empezó a a espantar los aves de rapiña, hermano, que tipifican eso, hermano, el razonamiento de su pueblo, que el hijo de Dios, la simiente real de Abraham, iba a ser buena para eso y que él dejaba un legado para enseñarle a estas naciones, hermano, sus hijos. Qué tremendo, hermano. Ahora, mire, el pastor del redil es una una este un extractito también. Me di cuenta que Sansón cayó por causa de Dalila, la mujer. Me di cuenta que Saúl cayó por soberbia. Acá vamos esa palabra, soberbia. Y Balán cayó por el dinero. Y todas estas cosas están escritas como ejemplo para nosotros. dice el libro de Hebreos, "Y tenemos cuidado con esas cosas y mantenemos la cobertura de la sangre entre nosotros y esas cosas." Y a medida que yo continuaba, decía, "Señor, sé que habrá mucho dinero entreverado en esto, pero desnudo llegué al mundo y desnudo saldrí saldré y tú ayúdame." Y por la gracia de Dios ha sido maravilloso. Así que yo dije, si alguna vez tú llegaras a fallarme donde yo tenga que pedir dinero presionar en las ofrendas, yo me salgo del campo. Y yo lo hice cuando me faltaron $6,000 o $,000. Ahora, mi hermano, hoy en día, hermanos, hay muchas fallas, hermanos, y no está exento la congregación, hermanos, pero también el pastor, el evangelista, el profeta, el apóstol maestro, hermano, no está acento de esto, hermano, del dinero, de la fama. Ah, quizás Raúl González, gran pastor, ¿no, hermano? Y las mujeres, hermano, la mujer es la iglesia, hermano, pero en litera también están las mujeres ahí afuera, las hermanas. Por eso, hermano, se necesita, hermano, ya estar listos, llenos del Espíritu Santo, hermanos, porque yo no puedo estar moviendo dinero, hermano. Perturba mis sentidos. Yo tengo que estar en la palabra en lo que esté comiendo, hermano. Necesito varones que también se paren y que se levanten una cosa errada aquí, por ejemplo, alguien hablando eh en lenguas o algo o según profecía dentro de cuando estoy predicando, hermano. Él debe de estar allí, dice el profeta, y traerlo y sacarlo afuera y hablar con él y después poner la plática, hermano, que no perturbe. Pero para eso necesita ser llenos del Espíritu Santo, hermano. Amén. Son espíritus, hermanos, somos hombres. Por eso el profeta dijo que nadie, hermano, que pueda que tenga que ocupar una posición dentro del gobierno y aún dentro de aquí de la del púlpito, lugar sagrado, debe de tener el Espíritu Santo para evitar estas cosas. Somos un cuerpo, no somos uno solo. Y el cuerpo funciona totalmente, hermano. Se ocupa hombres, hermano, varones, hermano, que puedan hacer esto y las las damas se den cuenta, hermano, para evitar la caída, hermano, de estar flirteando. ¿Sí sabes lo que es flar? Como coquetear con el hermano, levantar la mirada. Porque las miradas, hermanos, tienen mucho que ver. Tiene que haber un respeto en cierto límite, hermano. Y eso es por usted, hermano, por el Espíritu Santo, conforme le esté reduyendo, hermano. No es por mi mandato, por eso son las Escrituras. La santidad abarca muchas cosas, hermanos. La santidad la aparta de hacer esas cosas que parecen bien, pero son mal, hermano. Porque hay varones, hermanos, no me estoy diciendo de aquí de todas las iglesias, hermano, cuando ve una miradita en una hermanita y la hermana pues es su naturaleza y el varón la interpreta, hermano. Por eso debemos estar cuidado. Mujeres, hermano, fama, dinero, hermano. Le digo esto, hermano, porque esos espíritus una vez entrando, hermano, son algo. Lo digo conforme Abraham que estaba espantando todos esos espíritus, hermano. Hay muchos espíritus, hermano. Estamos en una batalla, recuerden, estamos en una batalla. Dice, "Sé que hay dos o tres cosas que un ministro tiene que vigilar y una de ellas es el dinero. Debe haber dos personas, hermano. Se oya feo, pero para que se se vigilen. No debemos apoyarnos en propia prudencia. Es una de las razones también aquí. ministros dice así que el dinero, la popularidad, la popularidad, o sea, la fama, las mujeres y así sucesivamente. Así que yo había hecho una promesa y me di cuenta que Sansón cayó por causa de Dalila, la mujer, y me di cuenta que Saúl cayó por soberbia y Balán cayó por el dinero. Ustedes han leído en las escrituras, hermano. Son espíritus, hermanos, que no mueren, andan saltando, más están buscando ahí cavidad para poder entrar, hermano. Sí. Y el creyente creyendo que por venir una vez a la semana y la ver la Biblia cada dos meses, ya está fortalecido y no va a caer en eso, hermano. Hermano, eso sí está tremendo, hermano. Si un justo, hermano, un justo, ¿dónde quedará el impío, hermano? Hermano, es ahí nos tenemos que dar cuenta, hermano, que la Biblia, su palabra, lo que nos da fortaleza, lo que no es vida, vida eterna, hermano, es su palabra y nos mantiene firmes. Y aún así, hermano, dice, "El justo caerá siete veces, pero las siete veces se levantará, hermanos." Aún así, hermano, nosotros debemos estar rendidos totalmente y completamente a nuestro Señor Jesucristo en cuerpo, alma y espíritu, hermano. Hermano, porque si estas cosas, hermano, le pasaron a aquellas personas como ejemplo, hermano, ¿qué no nos va a pasar otra vez, hermano, a nosotros? Pero a veces lo queremos experimentar en nuestra propia carne. Dice, porque si decimos que no tenemos pecado, incredulidad, hermano, nos engañamos a nosotros mismos. Hay lo que dice en Juan 18, hermanos, y la verdad, o sea, Cristo no está en nosotros. O sea, si no está en nosotros, claramente dice que la palabra no está en nosotros. ¿Qué es lo que nos va a fortalecer? Por eso el profeta dijo que estaban muy anémicos y dibiluchos, hermano, espiritualmente hablando. Oh, pero el hombre se ja, no, ya puedo. Yo yo el día que pueda, hermano, tenga temor de Dios dijo el profeta Alcón, no huele bajo porque probablemente ya esté muerto. Hermano, dice, si confesamos nuestros pecados, él es fiel. Confesemos el profeta de Dios allá en el mensaje Jehová Jir dice, "Señor, gracias porque había predicado un día antes." Dice, "Porque hubo varones y mujeres, hermanos, damas, que aceptaron que estaban errados y aún a pesar que yo no lo mencioné sus nombres, ellos pasaron adelante importándole que sus hermanos o sus hermanas les vieran que eran pecadores porque estaban errados." Esa era la palabra. Y esto lo digo porque el Espíritu Santo me dijo en la mañana que iba a hacer esto, hermano, y que lo tenía que hacer delante de todos. El Espíritu Santo, hermano, los llama diariamente, hermano. Llama al pecador. El Espíritu Santo le va a hacer ver lo que está mal, que está rado, hermano. El Espíritu Santo es amor. El amor, hermano, es ¿qué? correctivo está haciendo algo mal. Amén. Usted no lo ve, hermano. No, pero el Espíritu Santo lo ve. El Espíritu Santo le está diciendo, hermano, a través de su palabra dice, "Y la verdad, o sea, Cristo no está en nosotros. Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo, hermano, para perdonar, dice, hermano, nuestros pecados, o sea, nuestra incredulidad y limpiarnos de toda maldad. O sea, santificarnos, hermano. Él nos está santificando en lo que estamos escuchando. Su palabra dice, si decimos que no es pecado, o sea, dudado, le hacemos a él mentiroso y su palabra sea Cristo, no está en nosotros, porque el que practica el pecado es del porque el peca desde el principio. Ahora, hermano, esto pudiera decir que es directamente contra usted y sí, hermano, pero está diciendo allá en Efesios 2, hermano, que éramos hijos del o sea, hijos de desobediencia en otros tiempos. No quiere decir que usted está ahí, pero si usted acepta como una ofensa y se mantiene ahí, no es para que se mantenga ahí. Cristo le está diciendo, lo está jalando donde está, le está diciendo ver en qué posición está, cómo está parado, con quién está parado, a quién le está prestando sus miembros, al para muerte o a Jesucristo para vida eterna. Hermano, ¿a quién le presentamos? como dijo aquí, dice, "Así que, hermano, ruego por la misericordia de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, hermano, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional." Él mismo lo dice Pablo, hermano, siendo prisionero de Dios, hermano, viendo más allá, siendo un profeta, hermano, él sabía, hermano, y le dolía su alma que no lo pudieran ver, hermano, captar muchos. Pero como dijo también el séptimo mensajero, tenía que ser predicado, hermano, tanto como para uno como para otro. El pescador es el que iba escoger los pececitos. Nosotros somos pecadores, pescadores, hermanos. Somos predicadores, hermanos. Yo y usted por hechos. Yo por palabra, hermano, y ustedes por hecho, hermano. Es lo que dijo Pablo, hermano. Hermano, Pablo dice que era vindicado su ministerio como apostolado. Ustedes dice, ustedes son mi vindicación de Dios por parte de Dios. Mi pastorado es también mi vindicación por parte de Dios. Ustedes, hermano, lo que son ustedes es lo que yo predico. Lo que es mi mujer es lo que yo soy. Lo que es Cristo es la iglesia. El que practica el pecado es el porque el peca desde el principio. Para esto apareció el hijo de Dios, para deshacer las obras del Todo aquel que es nacido de Dios no practica el pecado, hermano. No puede. Miren. Aleluya. Estaba viendo un un mensaje bien tremendo, bien hermoso, hermano. Wow. Gloria al Señor. Está ese es el ¿Cómo se llama? Hermano, lo perdí, pero te voy a decir de memorias. Ese esa la predicación se llama este está ayudando y aquí lo tengo para es el seis. Déjemelo buscarlo, hermano. Aquí lo tengo. No lo tengo. Se lo voy a leer, pero más voy a leer la Permítanla, permítame. Tengan oportunidad de de escuchar esto. Se llama Veamos a Dios. Gloria al Señor. Ah, considerando nuestros caminos, hermanos. Él platica, hermano, ponendo el ejemplo, hermano, cómo aquel animal, siendo dos animales, el cuervo y la paloma. Dos aves, dos animales con alas, pero naturaleza muy diferente. Dice que el pueblo va por allá, vuela, bien gustoso. Cuando ve los cadáveres, va, baja, come, se va para allá, gustoso, feliz. Y luego llega el arca y empieza a comer granitos, sale la paloma y empieza a dice que no consciente, hermano, el estar en eso, hermano. Hay algo, hay algo en él, hermano, en su interior que lo incomoda. Hay algo él que se va a levantar y no va a poder estar ahí. Hay algo en él que va a rechazar, hermano. A lo mejor una mala plática, a lo mejor alguien que anda media desnuda, porque si la hermana está viendo que pues que su su hombre todavía no está medio santificado, muy santificado, como que usted quiera llamarlo, yo creo que la dama de lo correcto. Vámonos en amor. Amén. El profeta dijo que tenía una cruz, hermano, y lo criticaron porque era católico, ¿no? Él dijo porque sabía que era un hombre. Somos hombres, hermano. Su palabra dijo que el deseo iba a estar sobre la mujer. No, sus ojos, hermano, es lo que atrae, hermano. Ahí es ahí donde entra el hermano, la vista. Y cómo el ha pervertido tanto el cuerpo de la mujer que le hacido muy voloso y llamativo para la para esta edad, hermano, y que ha construido o fabricado mucha ropa, hermano, en especial el pantalón para que el hombre voltee. Ahora, la palomita no puede estar ahí. Hay muchas cosas encerradas. Usted tiene que meditar en su palabra. ¿Por qué hizo esto? ¿Por qué habló el profeta esto? Y entre líneas Dios le va a decir, lo va a parar y viceversa, yo no puedo llevar a mujeres allí en esos lugares a lo mejor donde llegan y la abraza y le da un beso de salud a otra otro hombre que no debe de ser. El profeta dijo que no debe de ser. Usted no debe de abrazar a las hermanitas. Ay, hermano, son muchas cosas, hermano, pero yo no voy a detener por eso para darle santo, hermano, porque si no los estaría manufacturando, hermano. Eso que sea el espíritu, la el termostato, hermano, de su vida de santidad. Amén. Dice, no voy a leer eso todavía porque no estábamos en el ¿Qué dijimos? Permítame, hermano, es que perdí la hermano es que tengo muchas escrituras, hermano. Yo a veces no quisiera tardarme mucho, pero anoche y hablamos aplicar y rogar, no ha obras para que nadie se glorie. Aquí está. Okay, hermano. Aquí está el encontré. Okay. Todo que aquel que es nacido de Dios, hermanos, no practica el pecado porque la simiente de Dios permanece en él. ¿Qué es la simiente, hermano? Su palabra. Su palabra no lo deja, hermano. Oiga, hermano, si aquí dice que no, ¿cómo le puedo hacer caso a un un hombre, hermano, que me dicen lo contrario? Eso es anticristo. ¿Por qué no puede pecar? Dice, porque es qué nacido. Es necesario nacer o es menester nacer. Amén. Nacer de quién? De la palabra. Nacer de Cristo. Morir, hermanos. a todo, a todo el mundo. Dice, "Murimos juntamente con él y nos levantamos juntamente con él, hermano." Pero, ¿cómo, hermano? Deje que el Señor lo guíe, hermano. No trate de pensar, hermano, porque cuando tratas de pensar usted empieza a meter muchas cosas y razonar. No haga eso. Preguntas y respuestas. Dice, "¿Qué? Eso es lo que les he estado hablando. Ve, la predestinación de Dios, Dios conociéndolo a ustedes de antes, hermano. Y es ahí donde esté esa alma predestinada. Es esa alma, hermano, esa esa alma que puede ser receptiva, hermano, porque en una parte Jesucristo le dice, "¿Por qué no escucha mi palabra?" Porque dice, "No hay cavidad en ustedes." Y cavidad es un lugar donde se puede o depositar algo. No había lugar donde se podía depositar esa esa palabra, hermano. Pero aquí, hermano, siendo usted, hermano, hijo de Dios, ¿por qué? Porque viene para acá. Escúchalo para porque hay alguno, usted dice un hombre o una mujer no va a una iglesia hermano, para ser un hombre malo o una mujer mala. No, hermano, hay algo en usted que está buscando, hermano, dice, a su creador. Pero cuando usted llega, hermano, usted que hay un Dios y lo primero que tiene que saber que hay un Dios, ¿no? Y que es galardonador de lo aquellos lo que los que le buscan, hermano. Es galardonador de los que le buscan porque sabe, hermano, que hay un Dios, pero no lo no lo conoce, hermano. Ha oído. Escuchar de él, hermano, es como se dijera mi Señor Jesucristo. Lo puede decir porque lo escuchó, hermano. Pero saber quién es Dios, sab quién es el Señor Jesucristo, hermano, no es de un día, hermano. Tienes que escucharlo. La plática, hermano, que oyó, hermano, Rebeca es lo que había dicho Elesé, hermano. Y se ló una plática, dice que ella se enamoró de este hombre llamado Isaac. La iglesia, hermano, se enamora del Señor Jesucristo por lo que el profeta viene a decir de él, de sus promesas, de sus propiedades, de lo que es él. Hermano, usted se enamora y reconoce quién es su señor, quién va a ser su varón en el futuro, hermano. Eso es lo que es, hermano. Viene, hermano, a escucharlo ahora la predestinación. Pero este espíritu que está en usted desde que usted nació, porque usted es el mundo. Cuando usted nace en este mundo, usted es un mentiroso, usted es un ladrón, usted es todo lo que hay, todo el pecado que hay. No que sea un ladrón porque usted no ha robado, pero usted está, usted es un mentiroso porque usted no ha mentido. Pero ese espíritu que está en usted desde que nació, porque usted es del mundo. Acuérdense, hermano, hombre nacido de mujer es muerte, hermano, porque lleva esa ese gen. Pero cuando usted, hermano, me dice, esta es la razón por la cual usted no puede recibir reformación, o sea, ser reformado, usted tiene que morir y nacer otra vez. tiene que morir. Jesucristo dijo, "Te es necesario morir. Nacer de hermano, de cierto cierto que aquel que no nace del agua es el la palabra y del espíritu vivificando esa palabra no puede entrar, hermano, no puede entrar al reino de Dios." Dice, "Esa es la razón por la cual usted no puede ser recibir reformación y ser reformado. Usted tiene que morir y nacer otra vez y usted puede tener un nacimiento sin crucifixión. Usted no puede ser resucitado. Usted debe de ser crucificado a las cosas del mundo para ser resucitado en Cristo. Hermano, debemos ser juntamente crucificados con nuestro Señor Jesucristo, hermano, a todas las cosas del mundo. Todas, hermano. No esto sí, no aquello, no de esto después. No, hermano, usted no muere en cachitos, muere totalmente. Y ahí, hermano, dice, pues me propuse no saber nada entre entre vosotros cosa alguna, sino a Jesucristo y a este crucificado. Segunda, primera de Corintios 2:2. De modo que si alguno está en Cristo, nueva criatura es, hermano. Si estamos en Cristo, ya somos nuevas criaturas. Las cosas viejas pasaron. He aquí, todas son hechas nuevas. Si usted va a depender de sus concepciones intelectuales o y demás, usted nunca nacerá del espíritu, hermano. Necesitamos, hermano, ser bebedificados por ese espíritu que resucitó a nuestro Señor Jesucristo y que debe ya de morar en nuestros corazones, hermano. y haber, hermano, también vivificado estos cuerpos mortales aquí, hermano, desde aquí, hermano, allá ya no se puede hacer nada, hermano. Así como usted vivió aquí, hermano, y murió, así va a llegar a No, no, no allá no va a morir y y después juicio, hermano. Amén, hermano. Debemos estar conscientes que no debemos desechar nuestra salvación, cuidarlo, hermano. ¿Cómo podemos, dice, descuidar una salvación tan grande? ¿Cómo? ¿Cómo? Primera de Timoteo 4:2 dice, "Por la hipocresía de mentirosos que teniendo cauterizada la conciencia." Mensaje compañerismo. Pero cuando hombres y mujeres dejan que sus corazones lleguen a estar cauterizados, son demonios, poderes del Nunca hubo una sola cosa en la edad que desonaría a los hombres. Y esos fueron diablos. y desnoraría también a las mujeres. Más bien dice, "Hermano, son demonios." Cuando usted, mire, hermano, si usted se está saliendo poquito y no falta, hermano, y es por lo que vemos, hermano, suponiendo que yo no soy, yo no soy predicador, pero soy un ministro o un este mujer o alguien que está aquí al servicio no más cuidando n más. Y de las primeras de cambio, pues no llego. Y ve por ahí dos que tres hermanos que están diviluchos en la fe. Ah, pues si el hermano es ahí como falta. Y luego se llega entera que se fue para allá a un un partido de fútbol, una fiesta, un parque. Uy, cuantim se agarran de eso. No tienen, mire, tanto uno como no ha recibido el Espíritu Santo, sabiendo, hermano, que ya tiene una posición en la iglesia y que no estamos viviendo conforme al mundo, aquel está poniendo la vista en ese hombre y no en vez de de Dios. Nuestra vista debe ser siempre puesta en Dios, hermano. Porque si nos abalanzamos sobre lo que hace el hermano, hermano, hermano, nos va a ir más peor que al que está fallando, hermano. Hermano, eso es muy tremendo. Son poderes del que se están moviendo, hermano, acá arribita. Ahora mire, hermano, dice el profeta, hermano, que nuestra conducta, hermano, conforme nosotros pensamos que estamos actuando haciendo esto sí y esto qué, no agarro esto, esto porque no me conviene, esto mientras esto. Hermanos, ¿saben por qué las oraciones de la gente no está siendo respondidas como deberían? Sí saben porque solamente están viniendo por una sugestión. psicológica en lugar de por la vía de la sangre. Eso es correcto. Vengan por medio de la sangre. Querido cordero moribundo, tu preciosa sangre nunca perderá su poder. Ahora, hermano, es una forma no más de llegar para nuestro Señor, no como pensamos, sino a través de su preciosa sangre. Hermano, si nosotros nos llegamos a a guiar, hermano, por nuestra mente, no estamos y pensando que nos está guiando el Espíritu Santo, estamos cerrados, hermano. Volteée, hermano, voltee. ¿Y a quién está arrastrando? Como la pregunta de hace 8 días, ¿cómo fue su vida antes de aplicar la señal a su vida? ¿Y cómo es su vida ahora hoy cuando ya ha sido aplicada? Así es que ha sido aplicada, hermano. Aunque fuera de Cristo, hermano, la gente se da cuenta, hermano, porque cre a veces dice, "Ah, pues es cristiano, hermano." Sí, se da cuenta. Se da cuenta quién está manifestando, hermano. o solamente estamos personificando o estamos manifestando lo que somos o decimos ser o como éramos antes, hermano, o estamos simplemente personificando, hermano, nuestra vida es digna del evangelio, hermano. En verdad estamos haciendo las cosas correctas. Mire, hermano, porque no estamos haciendo las cosas correctas lo más en nuestro camino, nunca lo vamos a hacer. ¿Cuánto llevamos? hora. Deme unos minutos, hermanos. Ya no más. Okay. Me dan 5 minutos, hermanos. Okay. 10, 20, 30, 40, 50, 60, 80. Okay, hermano. Está bien. Gracias, hermanos. Es muy hermano, yo quiero terminar esto, hermano. Suplicar o rogar por diezmos. Jairo, un creyente secreto predicado en el 55 enero, el 4 de junio. Okay. Dice, "Nunca permitiré que la gente ruegue por dinero, independientemente de que tanto lleguemos a endeudarnos. No pueden hacerlo. Cuando se encuentre administrador rogando, será la última vez que estará de administrador, porque no estamos para tomar el dinero de la gente. Estamos aquí para ayudarles a ustedes, para traerles algo y ustedes son una bendición para nosotros. Y nosotros no venimos por su dinero. Acuérdense, el amor al dinero es causante de todo mal y tratamos de mantener eso limpio y transparente en todo el mundo. No es por obras para que nadie se glorie. Romanos 4:5 dice, "Más el que no obra, sino cree en aquel que justifica al impío, su fe le es contada por justicia." Predicación: Jesucristo es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Amén. Aquí. Ese es el mensaje. Dice, "Ahora, mis amigos hermanos cléricos y maestros de la escuela dominical, razonemos esto por un momento. ¿Sabían ustedes que la religión es una cosa y la salvación es otra? Estamos separando cositas, hermano. ¿Sabían que la la religión y la salvación son cosas diferentes? ¿Sabían que esta surgió desde Génesis? ¿Se dan cuenta que Caín era un hombre religioso? Caín, hermano, justo, tan religioso como Abel lo fue. Él vino delante del Señor, se dio cuenta que era un mortal, él tenía que morir y él le dedicó un altar al Señor, una iglesia. Él lo incluyó e hizo sacrificio para el Señor. Él pagó sus diezmos y sus ofrendas. como si fueran para el Señor. Sí, hermano. Él llegó y ofreció y aparte de de eso se arrodilló y adoró al Señor. Eso lo hizo Caín. Entonces, si pertenecer a la iglesia y apoyar a la iglesia, traer sus diezmos y ofrendas y arrodillarse y adorar es todo lo que Dios requiere que un hombre haga, entonces él sería injusto en condenar a Caín. Vamos a tomar el lado central. Dice, "Porque Caín hizo poquito de todo lo que hizo Abel, pero la única manera de que Abel fue justo fue por la revelación espiritual." Ahora, aquí estoy hablando que Dios le está hablando entre líneas, hermano. No es que usted esté interpretando, no, hermano. Una cosa es interpretar y otra cosa es leer entre líneas lo que el Señor Jesucristo le está diciendo. El profeta lo dice así. Yo cuando estoy en el campo misionero me manda mi esposa Job. Sí, joven, ¿verdad, hermano? Y yo leo entre líneas que dice que ella está acostada así en la cama y está escribiendo esto y dice, "Te extraño. Yo reconozco su naturaleza de mi esposa y sé de lo que me está hablando." Cada quien se conoce a su esposa. La iglesia conoce a su esposo y su esposo conoce a su a su iglesia y le está hablando entre líneas y sabe lo que le está diciendo. No es interpretación. Okay. Fue una revelación espiritual de que no eran por las obras, esto era por medio de la fe. El que no obra, sino el que cree. El que cree, hermano, no es por obras, pero por la fe, hermano, es confirmada la ley. Amén. Okay. No por manzanas ni durazo, peras o los frutos de la tierra que nos sacó del huerto del Edén. Fue por la sangre. Era la sangre, hermano. Dios requería sangre. No hay remisión sin sangre, hermano. Y eso lo supo entre líneas Abel. Caín no lo supo. Hizo lo mismo, hermano. Si Dios condena por eso, hermano, entonces tendría que levantar a Caín. No es por eso, hermano. No nos confundamos. Mensaje de Israel en en Cades Badernia. Dice, "Guárdate de tener tu corazón y pensamiento perdezo." Diciendo, "Cerca este el año séptimo, el de la remisión y mires con malos ojos a tu hermano menesteroso para no darle, porque él podrá clamar contra ti a Jehová y se te contará por pecado." Ya vieron dónde está también este Juan, primera de Juan. y se te contará por pecado. Está en el Antiguo Testamento, hermano. Todo lo que está leyéndose en el Nuevo Testamento está en el Antiguo Testamento, hermano. Pablo siempre lo llevó así. Los apóstoles lo llevaron para acá. Del Antiguo Testamento, al Nuevo Testamento, hermano, no es algo diferente, hermano. Dios nunca cambia. Israel en Cada dije, si usted pagara sus diezmos y hiciera lo que Dios le dijo que hiciera, usted no tendría estas cenas de sopa. Acuérdense que ya en la organización, hermano, venden comida para pagarle al predicador. Yo lo oí muchas veces que se tenía que hacer esto para darle, hermano, o para pagar la renta. Dios ya estipuló algo, hermano. Dijo, "Haz una pequeña torta y dámela." ¿A qué? A mí primero. Primero, hermano. Primero es a Dios, hermano. Usted no tendrá esas sopas. Ahora, Dios quiere una iglesia que se mueva en la voluntad divina de Dios. Esa es la voluntad de Dios basada en así dice el Señor. Sí, Señor. Ellos han sacado todo el sentad aposento alto de estas de esa manera. Ah, hermano, mire, no recuerdo a quién, hermano. Le pregunté, "Hermano, ¿qué le parecería usted ir a otra casa y darle el gasto a otra mujer? ¿Qué le parecería a su esposa? No, hermano, pues hermano, no. Dice basana en así dice el Señor. Sí, Señor. Ellos han sacado todo el sentado, el aposento alto de esa manera. Lo que han hecho es que han sustituido el Espíritu Santo por la teología. Aquí está hablando de eso, hermano. Alguien sale y dice, "Bueno, nosotros creemos esto y creemos aquello." ¿Por qué lo creen? ¿Por qué lo creen ustedes? Eso no está en la Biblia. ¿Por qué creen más lo errado que la verdad? Nada de está en la Biblia acerca de eso. Sí, porque lo ven en TikTok, en Facebook, YouTube, ministros y ministros organizacionales. Tenemos que regresar, hermanos, dijo el profeta, a la manera de Dios. Es, hay una manera que ya Dios lo dijo. ¿Cómo lo dijo, hermano usted o yo? Sí, hermano, lo dijo a través de su santo ángel o profeta, hablando firme su palabra. Y usted lo va a ver a través de cada edad, hermano, en el Antiguo Testamento, hermano, y en el Nuevo Testamento, como Dios, habiendo una vía de escape conforme a la edad, hermano. Hermano, miren, aquí está Primera de Reyes 17:13. Elías le dijo, "No tengas temor, ve y haz como has dicho, pero hazme a mí primero. A mí primero." Dios estaba hablando ahí, le estaba hablando a la mujer porque él lo mandó. Dije, "Ve, yo he dado orden." Él la había ordenado. ¿Cómo, hermano? Por su Santo Espíritu esta mujer había puesto su corazón, hermano, sustentar el ministerio de Elías. Y si hay un Elías prometido para estos días, hermano, hay una mujer viuda al mundo, porque eso es lo que le trastorna la mente a esa iglesia, hermano, y no hace conforme lo que ya está estipulado por la palabra de Dios. Le dijo, "He dado orden a esta viuda que te sustente." Y si hay un Elías, hermanos, hoy en día, tiene que sustentar ese ministerio, hermano. ¿Hasta cuándo? hasta el fin del mundo, porque ya es lo último, hermano, ya estamos en lo último. Dice, "Por eso dijo ahí Mateo 6:33, más buscad primeramente el reino de Dios y su justicia y todas estas cosas os serán añadidas." Hermano, pero no busque esto. Yo Dios creo que tiene sabe que tiene necesidad, hermanos. Testigos dice, "Paguen sus diezmos primero, paguen todo primero. Páguenle a Dios. Oren primero en la mañana, oren todo el día. Den a Dios el primer lugar en todo. Oren, hermano. Entren en el espíritu. En el espíritu, hermano, usted ya no le va a doler, hermano. Sí, hermano, porque sí duele. Lo he visto, hermano. Tan solo un plato de frijoles, hermano. Gloria al Señor. Miren, hermanos, dijo el profeta, dice, "En esos tiempos los apostólicos viven más santidad que los las del mensaje." Okay. Yo cuando anduve de casa en casa, hermano, ofreciendo este negocio, había gente, hermano, que nos ofrecía de comer y vaya que no andábamos de comer porque llegábamos y nos salíamos así y nos daban de comer y no eran cristianos. Sabían, hermano, que andamos sin comer. Gente que ni conocíamos, hermano. Dice, "Pásen siéntense. Vamos a comer y todo eso, hermano. Qué tremendo, hermano. Yo no estoy diciendo que eran cristianos que tenían al Señor en su corazón, hermano. Pero hermano, si usted le cree a Dios, hermanos, usted va a obrar conforme al espíritu, hermano. Por oren primero en la mañana, oren durante todo el día, denle a Dios el primer lugar en todo, en todo, hermano. La manera provista por Dios para lidiar con el pecado, dice, tenemos que regresar a la manera de Dios. Dios tiene una manera para el sostén de la iglesia. Y no es por medio de venta de cobija, ni senadoría, ni aportaciones, no, no, no, no. Es más bien por medio de que cada persona pague sus diezmos y ofrendas en la iglesia pobrando según lo ha dicho Dios. Esa es la manera provista por Dios. Para eso Dios tiene una manera provista para que el hombre entre a la iglesia. Hoy día la manera que tenemos de darle entrada al hombre a la iglesia es que le damos una carta, le damos entrada a la iglesia con la diestra del compañerismo, lo rociamos con un salero lleno de agua y así le damos entrada a la iglesia. No es así, hermano. El comienzo de la fama de Jesús dice, "Hermano, hermana, la iglesia debería entrar en el programa de Dios porque sabía el Espíritu Santo le estaba diciendo que estaban fuera, hermano, del programa de Dios. Entonces la iglesia se moverá bien, caminará bien, andará bien, pero tal como cenas y comidas y por el estilo, rifas y todas aquellas cosas para recibir dinero, eso no es la manera en que Dios lo hace. Eso es antibíblico, hermano. Eso es estar en contra de Dios. Eso es aceptar la marca de la bestia, hermano. Paguen sus diezmos. Eso es lo que Dios quiere que hagan. ¿Ven? Solo mantengan el programa de Dios. Él bendecirá, bendecirá al dador y así exclusivamente él lo prometió o no lo prometió, hermano, o estoy errado. Él lo prometió. Sustituimos otra cosa, tal como hemos sustituido la teología hoy para que tome lugar del bautismo del Espíritu Santo, nunca funcionará, hermano. Ordenanzas del mundo, dogmas del mundo, conocimientos del mundo, nunca van a sustituir el el Espíritu Santo, hermano. Nunca, hermano. Porque la palabra dice, aquellos que son guiados, guiados, hermano, ¿dónde los guías? desde aquí de su corazón por el Espíritu de Dios. Estos son hijos de Dios. Hermano, la fe que ha sido dada una vez dada a los santos, dice, pues los hombres serán amadores de sí mismo. Yo soy tal y tal, amadores de sus propias soberbios, vanagloriosos, intantes, crueles, aborrecedores de aquellos que están tratando de hacer lo bueno. Amén, hermano. Uno trata de hacer lo bueno y dice, "Pero, ¿para qué quieren tanto?" Mire, hermano, a profeta le dijeron que se la pasaba descansando en el bosque y eso lo leyó su hijo y le molestó y le dice, "Papá, déjame contestarle." Yo digo, "Billy, no va a ser prudente." Y sí le sacó la escritura de como Elías, ¿sí se acuerda dónde estaba Elías? o ha estado en aquel río ahí descansando. Al profeta le dijeron que era bien flojo. Y hermano, guarde sus pensamientos y su palabra, hermano, porque hablar contra un profeta, hermano, dice, "No toquéis a mis ungidos y a sus predicadores, hermano. Eso es bien duro. Dice eso quiso decir fundamentalista." Oh, hermano Brana, eso quiso decir comunista. No, no, no, no. Comunismo es otra cosa. Eso quiso decir fundamentalistas, teniendo una apariencia de piedad, pero negando la eficacia de ella. A los tales evita, porque esta clase son los que ven, van de casa en casa, llevan cautivo a las mujercillas junto con toda clase de sociedades de puntadas y de costura y hablan acerca de la señorita fulana de tal. hierven huevo. Ah, no, hierven algún gallo viejo y lo venden y le pagan al predicador. Pague sus diezmos. Tendrán que hacer eso. Tengan. Pero ustedes quieren tener apariencia de piedad. Ya está negando. Fíjese dónde están entrando, hermano. Dóe la iglesia del Dios vivo, hermano, está entrando. ¿De dónde Dios los quiere sacar? Demonología dice, "No améis al mundo ni las cosas que están en el mundo." Si alguno ama al mundo, el amor del Padre no está en él, hermano. Como lo dijimos hace un rato, hermano, el amor del Padre, que es lo más indispensable en nuestras vidas, vida eterna en nosotros, hermano, tener un corazón, hermano, limpio. Limpio, no por nosotros, por nuestros pensamientos, limpio por a través de la palabra, hermano. La palabra, hermano, es lo que le hace, hermano, a su vida, hermano. Es lo que le hacen ese esa pequeña alma que puso en usted la va limpiando, hermano. ¿De qué, hermano? Hermano, la Biblia dice que éramos antes hijos de desobediencia y que fuimos arrastrados por las corrientes del mundo, o sea, del de lo mundano, hermano. Si somos eso, hermano, y Dios nos sacó de ahí, hermano, para santificarnos, para amarnos, para crearnos nuevas criaturas, hermano, a través de su palabra dice, "Y si alguno ama al mundo, el amor del Padre no está en él. Su su predicador tiene temor de decir algo, temor de que ustedes ya no pagarán sus diezmos. Esa es la razón, ese es el problema. Oh, válgame Dios. ¿Cómo le va a predicar a uno un montón de witres para comenzar? A menos que uno los convierta y se y se vienen con Dios. Ellos meten su nariz en cosas muertas todo el tiempo. Ven, lo que ustedes necesitan es una un vaciamiento, una separación en su totalidad, un avivamiento, hermano, chapado a la antigua, dice, arrasando de costa a costa y que enmiende a hombres y mujeres, hermano, y que nos arrampe. Mira, hermano, arrancar esa esa carnalidad, arrancar ese prepucio del corazón, hermano, que nos ata de este mundo, hermano. Porque si no arrancamos ese prepucio del corazón, hermano, él no puede habitar ahí. Él no puede estar allí. Y dice, "Suéltense de la soicita predicación sentimental. Amén. Y prediquen el evangelio, ustedes escuchándola, hermano, y poniéndolo por obra allá afuera. Dios así lo dijo. Y esto es así, dice el Señor. Si ustedes aman al mundo las cosas del o las cosas del mundo, el amor de Dios ni siquiera está en ustedes, hermano. Hermano, no nos debemos de dejar de llevar por sensacionalismos, emociones o fantasías, hermano. Es bonito la alabanza, amén. Es bonito el compañerismo, amén. Pero es mejor el compañerismo con nuestro Señor Jesucristo, hermano. Eso es lo correcto, hermano. Es lo que nos lleva a lo limpio, hermano. Es lo que nos lleva a la vida eterna, hermano. Debemos de dejar todo pensamiento mundano, hermano. Costumbres vanas, hermano, avaricias, hermano. Esto es en alguna de las cosas que se ocupa la fe que ha sido una vez dada a los santos, hermanos, y tenemos que contener por ella, hermano, correctamente, limpiamente, sinceramente, hermano, hermano, el profeta de Dios aclarando algo, dice que ellos ocupaban el domingo en la tarde, hermano, para recaudar fondos para el campo misionero. dinero. Yo querido tener mi corazón de hacer eso, hermano. Él decía que lo invitaban a predicar, dice, dice, "Yo no más soy una llanta ponchada, pero es bueno eso." Pero, ¿cómo podemos, hermano, ayudar al campo misionero, hermanos, cuando fallamos todavía nuestras ofrendas y diezmos, hermano? Porque el que cierra su corazón, hermano, ahí está la Biblia, hermano. Su hermano no más que viene a sentarse aquí, ni su hermana la que está aquí, hermano. Tenemos hermanos alrededor del mundo, hermano. Dice, "El domingo generalmente son dedicados a asuntos misioneros, ofrendas misioneras y demás, donde reunimos dinero y tan pronto como tenemos lo suficiente, regresamos a Ultraman. a la gente que está tan desesperadamente necesitada de Cristo. Hermano, ¿usted quiere que ustedes nada más necesitan a Cristo, hermano? No, hermano. Así como hay gente que no necesita Cristo, hay mucha gente que que necesita a Cristo, hermano. ¿Cómo van a creer en aquel si no hay quien les predique, hermano? Y si no hay quien les predique, hermano, ¿cómo pueden ir? Hay mucha gente que, hermano, es algo que tiene que suplir la iglesia, hermano. Yo no estoy diciendo, hermano, que vamos a mandar, no, hermano, primero empiece por su casa dijo el profeta Dios, la gente de su casa. Pero, ¿cómo va a poder usted empezar con su gente si no se para firme en lo que cree? Los hijos de Dios son firmes, hermanos, en lo que creen en su fe, porque poderoso es él, hermano, para guardar, hermanos, nuestro depósito, hermano, de lo que él ya dijo, hermano. Y si yo creo eso, hermano, yo estoy creyendo eso, yo primero empiezo por mi casa, por el vecino, hermano, por toda la gente que se me atraviese, pero no pongan en su mente, hermano, ya va a empezar a sacar dinero, ¿no, hermano? Hermanos, le estoy invitando a que volteen y escuchen al Señor. Que verdad si usted reclama ser no cristianos, hermanos, sino real simiente de Abraham, hermano, porque hay justos, hermanos, que se van a ser levantados después, hermano, en la segunda resurrección, hermano. injustos, o sea, le dice corderitos y cabritas, pero va a haber una iglesia especial, hermano, que se va a sentar con su Señor. Y dijo Pablo, "¿No sabéis que vosotros han de juzgar al mundo?" No sabéis, hermano, la escritura lo dice, hermano. No es algo que sale de la boca del pastor. No es algo que Raúl González lo está sacando de aquí de la manga, hermano, como un troa. No, hermano, es escritural. Y si no sabe, búsquenlo en la Biblia, hermano. Yo creo que ese es un error de todos los predicadores, darles a esos fundamentalistas. Las las escrituras, hermano, los hacen tan cómodos y flojos en vez de ellos buscar, ah, pues dijo el pastor, voy a buscarle. No le hace que lea la Biblia, hermano, búsquelo. Dice, "Pero como ustedes saben, yo me siento de esa manera que un miembro de una iglesia, su primera obligación, hermano, su primera es que sus diezmos es que con sus diezmos y ofrendas que sostengan su iglesia y después está su hogar. Dios es primero y después su hogar. Si ustedes son miembros de estas finas iglesias que están representadas aquí, ustedes sostengan su iglesia. Esa es su primera obligación con Dios. Él dijo, "Traed vuestros diezmos y ofrendas al alfolí." Hermano, dice, y el alfuré, ustedes de seguro saben lo que es eso. Es donde ustedes reciben su alimento. Así que allí es donde ustedes reciben su alimento espiritual. Hizo obligaciones con su iglesia y no con evangelista como yo. Vayan a un restaurant ustedes, hermano. Vayan, háganlo, hermano. Si lo hacen aquí, ¿por qué no lo hacen en un restaurant? vayan, entren y coman y sálganse. Pero háganlo, hermano. Yo no sé qué va a pasar, pero háganlo. Háganlo de verdad. Vayan y coman en un restaurant y sálgase. Hermano, ¿qué le haría la gente de ahí? Hermano, ¿ustedes saben qué le haría la gente en México? Sí, los matan. Sí, hermano. Así como está ahorita allá en en los lugares, hermano, así lo mata. Estaba hablando con mi carnal. Digo, "Mi carnal es en la carne, hermano. Mi carnal, en la carne, no me carnal, espiritual." Me dice, "No, hermano, es que uno lo obligan." Le digo yo. Ahorita, por ejemplo, voy a ir a trabajar más tarde porque de tal a tal hora nos piden que tenemos que ir según acá y que tenemos que donar, dice, una cierta cantidad para que ellos nos amparen. Pero pues de qué nos amparan ellos mismos nos golpean, dice, hermano, los restaurantes, todo eso, negocio, ¿para qué negocio? Está duro, hermano. Vayan a una un restauranto. Hagan eso, hermano. Es obligación es con su iglesia y no con el no con un evangelista como yo. Ahora, ¿ven? Se recoge en una en alguna ocasión durante las reuniones cuando tenemos campañas como esta. Tiene un poquito errado para ayudar a sostenerla. Eso se encarga de mí. Yo les doy muchas las gracias. Dice, y no dice, no hay nada de ganancia en ello, en los dice, nosotros mandamos paños, ellos pagan todo, hermano. Y nuestros libros, dice, y demás cuando lo vendemos tenemos que comprar cobrarlos por 40% menos de lo que nosotros recibimos por ellos. Fíjense, ellos invierten, vamos a decir, $100,000 en libros. Ahí los tiene, hermano, $100,000. y no más reciben, vamos a decir que arriba $, vamos a poner un ejemplo, $10 como una donación $ pero ni siquiera eso, hermano. Yo muchos los recibí de una iglesia, hermano, me los dieron así, ¿sí? Porque hay gente que lo necesita, hermano. Ahora, aquí hay usted va a decir, pues hay hay predicadores malos. Sí, mejor, sí, hermano, utilizados porque dijo el Señor que iban a entrar en las líneas también. Pablo no sabité que iban a entrar como lobos rapaces. Eso escritural, hermano, no lo podemos evitar, pero ya no va a quedar en usted para lo que fue llamado. Dice, dice, entonces ahí es donde uno se daña y tienen que pagar gastos de fletes. Aparte de eso, luego uno tiene que traerlos aquí, luego venderlos. Uno pudiera ni siquiera cubrir los gastos con ellos si uno tuviera que hacerlo, pero lo hacemos debido a que es para traerles el mensaje a ustedes, para tratar de hacer que ustedes mismos se ayuden y luego decirle a alguien más y parar y pasárselos a ellos. La pregunta es, de los que han llevado pollitos, ¿lo han pasado? ¿Lo han leído ustedes y se lo han pasado otra persona? Hermano, ¿sabes lo que nos enseña? Bueno, nos enseñamos la edificación del material allá en el negocio. Atención, que la persona le da el valor del libro. No es lo que vale el libro. Pero aquí yo estoy hablando de la Biblia, estoy hablando del mensaje. Si fue una bendición para usted, ¿usted cree que no la llorera otro? Amén. Y más usted ya lo puse en práctica, hermano. La gente no es tonta, lo ve a usted. Ve quién no es usted, hermano. Es para darle a la a la persona, hermano. Da de gracia lo que recibí de gracia, pero no puedo hacerlo. Dice, "Tengo que algo, tengo que tener algo para guar otra vez e imprimir más o comprar más." La iglesia escogiendo la ley en vez de la gracia. Dice, "Sociedad auxiliar de damas y todas esas tonterías que han sido añadidas a la iglesia, ventas de comida para pagarle el predicador, rifas, todo eso. ¿Dónde encontraron ustedes alguna cosa como esa en la escritura? ¿Dónde? Los diezmos pagan al predicador. Él debe de vivir de los diezmos de la gente. Dice, "Ah, no, Hechos Hechos 3:23. Y toda alma que no oiga aquel profeta será desarragada del pueblo. Ahora, la manera de Dios es correcta. Los diezmos y las ofrendas son para el Leví, el cual es el ministro. Si todos pagaran sus diezmos, ustedes no tendrían que tener ninguna venta de comida. Ven, ustedes adoptaron algo más y dejaron los diezmos fuera, dice. Y argumentando, eso fue en el Antiguo Testamento. Me gustaría que lo comprobaran. Eso es correcto. Ustedes no lo pueden probar por la palabra de Dios. También es una ordenanza del Nuevo Testamento. Dios hace una ordenanza y nunca puede ser cambiada. Tiene que permanecer de esa manera. Preguntas y respuestas. Dice, dice, "Yo nunca he visto en mi vida a un hombre, una mujer que nunca aunque gane únicamente un dó a la semana y tome 10 centavos de ese dinero y lo ponga en el alfolí o la iglesia donde ellos asisten, que Dios no los haya bendecido." Yo, hermano, yo sigo testigo también. Yo también he sido testigo. Dice, "Si no es así, llámeme un hipócrita." Sí, señor. Es un reto para cualquiera y todo cristiano. Eso es de otra Eso es de otra pregunta. Cada cristiano debe de pagar sus. ¿Correcto? Debe de hacerse. Ahora, ¿usted me quiere decir que no hay el lugar en el más allá, un lugar al cual ellos van a ir uno de estos días? Esto es fidelidad. Estas gentes pagan sus diezmos, no solamente vienen, sino que traen sus diezmos y ofrendas. las traen a la casa del Señor tratando de hacer lo que está correcto. Dios bendiga ricamente a una gente tan leal como esta, tan la misericordia y la gracia de Dios sea con ellos. Preguntas y respuestas. Oigan esto, hermano. Hay tres preguntas que me hicieron. Bueno, fueron como cuatro y no las contesté en su tiempo, hermano. Yo voy a aprovechar. Me dijeron, "¿Se diezma de lo prestado? se diezma nada más del suedo del hombre y si trabaja la mujer y otras que no quiero mencionar, hermano, pero fíjese, se diezma de lo preciado, no, hermano, porque de lo que usted gana va a pagar eso lo que debe. Pero si usted es un cristiano, hermano, verdadero, genino, usted va a hacer primero cuentas primero a Dios, ¿sí o no, hermano Martín? Y de lo que est a pagarlo de la deuda. Pablo, esto es lo que acabamos de predicar, hermano. Pablo en en el capítulo 13 dice, "Porque es servidor de Dios para tu bien, dice. Por lo cual es necesario estarle sujeto no solamente por la razón de castigo, sino también por causa de la conciencia, o sea, del deseo." Pues esto, pues por esto pagáis también los tributos. ¿Qué son los tributos, hermano? ¿Qué son los tributos? Sus tas. Porque son servidores de Dios que atienden continuamente a esto mismo. Pablo dice, "Si usted les paga a ellos, porque el profeta de Dios dice que no debamos nada a nadie." Dice, "Pagad a todos los que debéis. El que tributo, tributo. El que el que impuesto, impuesto. El que respeto, respeto. El que honra, honra. Hermanos, no es que va a pagar usted su renta que debe atrasada, su luz o el pago de un carro o de una casa. No, no, no está hablando de eso. Está hablando de sus de sus servidores para este mundo, hermano. Dios lo puse en el Nuevo Testamento cuando él mandó a Pedro sacar una moneda y pagar su impuesto y le dice aquel hombre queriéndole caer en algo malo. Dice, "¿A quién debemos darle trigo? Tráeme una moneda." Dice, "¿Quién está ahí?" César. Ah, los de César. O sea, que es obligatorio, hermano, también al César sus taxas correctamente, no acudiendo ciertas artimañas para sacar más, hermano, porque, hermano, hay otra de las cosas, hermanos, que se mueve ahí. Dice, "Yo dice que traemos también las primicias de nuestras masas, nuestras ofrendas y de fruto de todo árbol y del vino y del aceite para los sacerdotes, a las camaras la casa de nuestro Dios y el diezmo de nuestra tierra para los levitas. Y los levitas recibirán la décima de nuestras labores en todas las ciudades. Las décimas. si diezma nada más el sueldo del hombre o si trabaja la mujer. Okay, le voy a hablar de acuerdo al al trabajo del mundo. Dice que cada servicio es conforme el pago de acuerdo al servicio, ya sea bueno o malo de lo que usted está dando. se le va a regresar, se le va a pagar eso, hermano. Si en la si en la familia están sirviendo dos, hermano. Y aquí está diciendo que los levitos recibían la décima de nuestras labores en todas las ciudades. Y luego dice, "Y que traemos las primicias de nuestras masas y nuestras ofrendas y del fruto de todo y del vino del aceite para sacerdote. Las primicias, hermano, es lo primero. usted se sienta, ¿cuánto entró en la casa? ¿Con cuánto nos bendijo Dios? Le vuelvo a decir, si usted gana más, más es el dolor. Más es el dolor. Hermano, esa es palabra de Dios. Yo no estoy diciendo lo que lo tiene que hacer. No, no, no confunda las cosas, hermano. Pero Malaquías dijo, "Robará el hombre a Dios." Usted todo lo Malaquías 3, hermano, lo que recalca ahí el Señor Jesucristo fueron sus diezmos. Porque si usted no se alimenta, hermano, ¿cómo va a cambiar ese corazón? Amén. Tiene que ser desde la raíz, hermano. Por eso el profeta dijo, "Lo primero que tiene que este va a hacer, hermano, si si reconoce este mensaje y que es es parte de esa novia, porque ya Dios dio la orden y lo puso en su corazón, es porque va a salir de usted a su Y leí esa escritura también, pero lo voy a leer y sería correcto poner los diezmos en el fondo del para que sucede la iglesia. Bien, ahora aquí está una cosita muy delicada para la iglesia ahora mismo, ¿no? Lo correcto es que los diezmos sean para el ministro. Dice, "En el Antiguo Testamento tenía una caja que ponían en la puerta cuando la construcción, esta caja es donde la gente echaba su dinero y se usaba como fondo para reparación. Lo han leído muchas veces en el Antiguo Testamento. Así es como ellos paraban los edificios y casas y cosas. Yo sé de gente que toma sus diezmos y se lo dan la viuda. Eso está mal. Y si usted tiene algo de que dar de una a una viuda, déselo, pero no de de de a ella del dinero de Dios. En primer lugar, ese dinero no es suyo. Eso ese dinero es de Dios. Mire, hermano, y mucha gente trabajaba ahí donde nosotros estábamos en en esa organización, hermano, porque también les inculcaban el dar el diezmo. Eso fue una de las cosas que Dios nos nos presentó a los hermanos Pérez y nos llevó a la iglesia. Digo, pues si no vamos a una iglesia, ¿dónde vamos a dar diezmo? Pero había gente que tenía esta creencia que si le daba a una persona que necesitaba a un homeless o algo así, él ya estaba dando sus diezmos a Dios. ¿Qué tan errado están, hermanos? Y que se había una persona que había sufrido un accidente y que le ayudaba y le daba dinero. Dice que ya estaba ayudando a Dios con sus diezmos y ofrenda. Y hermano, fíjense qué tan mal está la gente. Por eso hay una vía correcta las escrituras, la palabra de Dios, hermano. Ya Dios dispuso. ¿Cómo sostendría su obra, hermanos? Ya lo dispuso, hermanos. Póngase de pie. Lucas 2:49 dijo, "Entonces Dios le dijo, ¿por qué me buscáis? ¿No sabéis que en los negocios de mi padre me es necesario estar ahora?" Es es necesario, hermano, pero no podemos estar ni saber nuestra posición, hermano. Si no nos damos cuenta que a través de la predicación de la palabra, hermano, que Dios nos ha mandado un mensaje a través de un ángel para recibir y restaurar primeramente el árbol, hermano. Pero todo tiene un comienzo, hermano. Todo tiene un principio establecido por Dios. que nos estimulemos unos a otros a las buenas obras, hermanos, y que nosotros nos exhortemos, hermanos, ¿por qué no vino el miércoles? ¿Por qué no vino el viernes, hermano? Porque si por el oír, hermano, nuestra fe aumenta, hermano, creo que aumente sin oírla, hermano. Estamos tan desnutridos espiritualmente, hermano, cuando debemos estar en el espíritu. ¿Cuándo? Todos los días, hermano, todos los días ellos comieron maná. Y aún así el Señor Jesucristo les dijo, "Y están muertos. Están muertos, hermanos. Mira, hermano, retienen lo que le toca a Dios y Dios tiene en abundancia para Dice, "Y probane, probe. Probaba en esto. Hagan lo correcto." Dice muchos de ustedes que retienen lo que le toca a Dios y lo gastan en cosas por ahí. Es una listota, hermano, cuando eso pertenece a la casa del Señor y sus su deber solemne darlo, considere sus caminos, medítelo. Considerando nuestros caminos, hermano. Y luego grita 30 piezas de plata, hermano. No hay más que decir. ¿Qué hizo Judas? ¿Qué hizo Judas? 30 monedas de plata, hermano. Ahora él ya le contestó, hermano, cuando le pregunta, un cristiano que no da sus diezmos va a ir al cielo dice, yo no puedo contestar eso escrituralmente. Sí. Y no es que no hubiera escritura, yo no puedo. Pero todo deber hijo de Dios es dar sus diezmos. Me falta más de la hermana, pero yo voy a terminar aquí. Con tristeza mi corazón, hermano. Mañana se paga la renta. No les estoy matriculando, simplemente el que cierra su corazón. Hermano, por la gracia del Señor, yo todavía trabajo, pero a mí me pagan hasta el la otra semana, hermano, y no gano más que ustedes, hermano. Yo gano más de 7 a 000 cada 15 días. Ya platicé con esta. Yo los amo. El Señor Jesucristo les ama. Pero es una de las cosas más importantes que muchas iglesias están haciendo, hermano. Y reclamamos ser simiente de Abraham, porque la simiente de Abraham es lo que enseña este mensaje, hermano, que es la que se va a ir enseñar. Es algo tan divino, hermano, tan próspero. Y todos saben, hermano, yo sé que les he dicho, hermano, y no me siento cansado, hermano. De una vez vuelvo a decir, hermano, yo nunca voy a dejar de ser pastor porque Dios me llamó para la eternidad. Simplemente déjeme respirar un poquito, hermano. Déjeme respirar. Me da gusto que haya venido hermano Martín. Hermano Gus. Pero me da tristeza cuando uno viene. Dios es bueno, hermanos. Yo lo digo por mí, ¿de dónde me he sacado? Y es comprobado, hermano, que su amor es infinito cuando usted se aferra a él, porque también soy ser humano, tengo mis fallas, tengo mi genio, lo único que él hecho, hermano, es dar mi vida eterna y no me lo está cobrando. seamos respetosos con él. Lleguemos más temprano, cuidemos el lugar. Hay mucho por la espera afuera, hermano. Yo no soy de personas que nunca me gustó cuando renté, hermano, no mantener mi lugar donde vivo, aunque no era mío, yo lo rentaba, pero me gustaba tenerlo bien, pintarlo. Y ustedes se dan cuenta los pocos que han seguido, hermano, que donde llegamos lo pintamos. No importa, no importa si se gasta, hermano. Es la casa que está proveyendo Dios. Yo estoy creyendo eso, hermano. Y afuera debe de estar a lo más mejor, hermano. Yo ya me canso. Yo se los tengo que decir directamente, hermano. Yo ya me canso. Si por mí fuera, hermano, yo también buscaría los viernes y los sábados. No puedo. Ya necesito fuerzas para seguir adelante, hermano, escudriñando las escrituras y alimentarlos a ustedes. Hermanos, Dios los ama grandemente, hermano. Yo los ama ama grandemente, pero yo no quería que firmaran esta este servicio, hermano. Pero yo sé que alguien le va a ayudar por allá porque hay muchas batallas donde quiera. Hay muchas batallas. Yo sé quién quiénes están viendo, hermanos. Algunos, los demás no sé, hermano, pero nos están vigilando, hermano, más que nada. Y cualquier ministro, hermano, que esté parado bien, hermano, tiene todo derecho de decirme, hermano, ¿qué está pasando? Yo también lo haría, hermano, porque tenemos que contener por la buena fe que nos ha dado una vez dada a los santos, hermano. Una fe, hermano, en el cual yo creo, hermano. Yo quiero, hermano, no n más creo, sino quiero, hermano, predicar lo que predicó Pablo, lo que predicó el profeta, hermano, no a parar, hermano. Pero para eso, hermano, a veces tiene que ser hablar directo y firme, hermano, lo que está pasando aquí, porque somos una iglesia en cuerpo, hermano. En lo literal, hermano, usted no concentraría ni a un familiar que estuviera allí y fuera y comiera de su refrigerador a lo mejor tres, cu semanas, a lo mejor porque está buscando trabajo, pero esté toda la vida ir y comer allí y no aportar, se le sería justo. Yo creo que no a nadie, hermano. Hay hermanos, hay hermanos que la catalina pues es un flojo, es un hermano. Si eso pasa en lo hermano, aquí no pasa eso, hermano. Simplemente les estoy diciendo que es su casa, hermano, es su casa. Yo creo que Dios no lo ha dado aquí, hermano, porque tiene todas las comunidades, hermano. Está grande, amplio, pero sobre todo un buen precio. Yo estaba buscado, hermano, pero no bajan menos de 3500, hermano. Y más chiquito que, hermano. Eso es algo que Dios nos ha proponado. Luchen por ella, hermano. Luchen por lo que tenemos, hermano. No desechen su corona. No desechen su corona, hermano, porque Dios nos habla, hermanos, a través del Espíritu Santo, hermano. Amén. Vamos a orar. Cuando padre celestial, Señor, hay muchas cosas que nos faltan, Señor, pero usted lo sabe. Pero ese inmenso amor, Señor, a veces nos tiene que corregir, Señor, porque es es bien sabio y se da cuenta, Señor, yo no lo puedo ver, Señor. Yo simplemente usted me levantó para alimentarlo, Señor. Pero tienen que ver, Señor, que hay obligaciones, Padre, conforme a su palabra, Señor, mandamientos que yo haya puso, Señor, ordenanzas, estatutos, Padre Celestial, que conforme a ella, Señor, sería una bendición para nuestra vida, Señor, y vivir, Señor, dentro de que se no como algo, Señor, fingido, como personificando, Padre, no, Señor. Nosotros reventaríamos así, Señor. Solamente los palabras nos puede, Señor, sustentar, guiar, Padre Celestial. Pero su palabra, Señor, nos hace ver, Señor, también aquellas cosas que nosotros no podemos ver, Señor. También su palabra, Señor, nos hace ver aquellas maravillas que tiene para con nosotros, Señor, aceptando, Señor, verdaderamente nuestro corazón y parándonos por ella, Señor, fielmente, Señor. Aunque a veces, Señor, usted sabe que fallaremos, Señor. Usted ahí está como un padre, Señor, el cual ama a su hijo, Señor, y quisiera lo mejor para él. ¿Cómo no? Honrarlo, Señor. ¿Cómo no servirle, Padre? Pues ya nos ha sacado de la justicia, Señor. Nos has mantenido, Señor, en sus caminos, Padre Celestial, y nosotros siempre renegamos, Señor. Perdónenos, Padre Celestial. perdone al pueblo, Señor. Nos ponemos bajo su preciosa sangre, Señor, para que cada uno de ellos vea, Señor, cuánto les ama, Señor, y que nosotros somos sus ojos, sus pies, sus manos, Padre, su cuerpo, Señor, y que nosotros está, Señor, y que hagamos las obras, Señor, pero creyendo con el corazón, Señor, que usted es nuestro Señor, Señor, ayúdanos, Padre Celestial, a superar esto, Señor. bendiga a mis hermanos, a mis hermanas, cada uno de ellos, para que el día de mañana, Señor, cuando usted venga y que se aparezca, Señor, usted los vea, Señor, de buen agrado, Señor, cumpliendo todos sus requisitos, Señor, todo lo establecido, Señor, en su preciosa palabra, Padre Celestial, y que por medio de ella, Padre Celestial, también ellos sean fortalecidos, Señor, y se mantengan hasta el fin del mundo, Señor, cuando usted venga y se mantengan limpias sus vestiduras, Señor, que es lo principal, Señor, porque usted dijo, Sed santos porque yo soy santo, Señor. Solamente así, Señor. Señor, renueva cada corazón, Señor. Restaura, Señor, cada vida, Señor, cada matrimonio, Padre Celestial. Quita todo mal pensamiento, Señor, toda mala voluntad de todo corazón, Señor, y que su sola palabra, Señor, pueda vivir allí plenamente y puramente, Señor, y podamos, Señor, más que nada ser hacedores y no simplemente, Señor. que que digamos, Señor, que amamos al hermano, Señor, a la hermana, Padre Celestial, no de palabra o de lengua, Señor, sino con hecho, Señor, y en verdad, Padre Celestial, usted busca aquellos, Señor, aquellos que le sirvan en espíritu y en verdad, Señor. Y ellos están aquí, Señor. Yo creo, Padre Celestial, que cada uno de ellos lo he llamado. Por eso están aquí, Señor. Tu Espíritu Santo dijo que los traería, Padre, del este, del oeste, del norte, del sur, Señor, y los reuniría aquí, Señor, destruiera el cuerpo, Señor. Señor, te damos gracias, Señor, por su misericordia, Señor, y porque nos ha alimentado, Padre Celestial, Señor, bendícelo, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. y su iglesia dice, "Amén,
