################################################################################
START OF FILE: 2025-11-30 - 11302025 El Señor se proveerá así mismo(El Señor se proveo de una novia) - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-30
Title:    11/30/2025 El Señor se proveerá así mismo(El Señor se proveo de una novia)
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=5dtcoLGPIvE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] Gloria al Señor Jesucristo. Dios les bendiga. Gloria al Señor Jesús. Vamos a ponernos de pie. Vamos a hacer una oración para comenzar el servicio. Así es que cada uno ayúdeme a a orar su manera. Bendito Padre Celestial, en esta preciosa mañana, Señor, te damos gracias, Señor, nuevamente, Señor, porque nos traes con bien hasta aquí, hasta este lugarcito, Señor, donde venimos a adorar tu nombre, Señor. Gracias por la vida, gracias por el abrigo y sustento que usted nos da, Señor. De antemano, Señor, se lo agradecemos, Señor, y sabemos que todo procede de usted, Señor. que venimos, Señor, en agradecimiento, Señor, por sus recompensas, Padre Santo, porque sabemos que tiene misericordia de nuestras vidas, de nuestras familias. Así es que venimos, Señor, a rendirle adoración y culto a usted, Señor, porque es bueno, misericordioso, Señor. Le pedimos, Señor, que venga, Señor, que descienda, Señor, que pose en cada uno de de estos corazones que están aquí en este lugar, Señor. Estamos deseosos, Señor, deseosos de su palabra, hambriento, Señor, de que usted, Señor, nos dé un toquecito, por pequeño que sea. Sabemos, Señor, que es bendición para nosotros, Señor. Que usted guíe nuestras nuestros corazones, Señor, nuestras mentes, Señor, nuestro hablar, Señor, para que podamos con este pues comportarnos, Señor, como debemos de ser verdaderos cristianos, hijos de Dios. Así le pedimos que su Espíritu Santo, Señor, venga y tome el control de nuestros pensamientos. Señor, unja los labios del que estará trayendo la palabra. Bendiga los que dirigen las alabanzas, Señor, los instrumentos, ellos también, Señor. Así pues, todo esto lo ponemos en sus manos santas y benditas en el precioso y santo nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Hermanos, estamos felices estar en este lugar. [música] Tengo un abogado que nunca está ocupado. [música] Si usted me atiende y nunca pierde caso. Todos ganan. Si algún [música] le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa [música] saber su nombre, Jesús se llama. Yo tengo [música] un abogado que me defiende nunca está ocupado. Siempre me [música] atiende y nunca pierdo caso. Todo [música] nos gana. Si alguno le interesa saber [música] su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber [música] su nombre, Jesús se llama. Yo soy [música] testigo del poder de Dios [música] por el milagro que la hecho en mí. Fuera [música] ciego más veo la luz, la luz [música] divina que me dio Jesús. Yo soy testigo [música] del poder de Dios por el milagro que ha hecho en mí. [música] Era ciego más ahora veo la luz, [música] la luz divina que me dio Jesús. [música] Yo tengo un abogado que me defiend, [música] que nunca está ocupado, siempre me [música] atiende. Nunca pierden caso. Todos los ganá. Si alguno le interesa [música] saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa [música] saber su nombre, Jesús se llama. [música] [música] Soy de él. Aleluya. Soy él. Es mi [música] gozo decir que soy de él. Soy de él. [música] Soy de él. Es mi gozo de soy de él. Soy él. [música] Aleluya. Soy él. Es mi gozo decir que soy [música] él. Soy él. Soy él. [música] Es mi gozo decir que soy. [música] Estoy loco. Estoy loco. Estoy [música] loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me [música] llevará a vivir con mi Padre celestial. [música] Estoy loco. Estoy [música] loco. Estoy loco por Jesús. [música] Yo sé que vendrá y a mí me llevarán [música] a vivir con mi Padre celestial. [música] Oh, no. No, no fallará nunca. Las promesas [música] de Dios no fallarán nunca. [música] No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán [música] nunca. No, no, no fallará. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, [música] no, no fallarán nunca. Las promesas de Dios no fallarán [música] nunca. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay [música] nadie nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. [música] No hay nadie, nadie como él. Corré, [música] corré y no encontré [música] por todos lados que no encontré. Busqué y no encontré. [música] No hay nadie, nadie como él. No hay [música] nadie nadie como él. [música] Gloria a Dios. No hay nadie como él, hermanos. ¿Cuántos lo creen? Él es único y verdadero, hermanos. Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que nos dan te dan la oportunidad de acompañarnos en esta mañana. Amén. ¿Cuántos de ustedes están bendecidos por el Señor, hermanos? Creo que el hecho de llegar aquí en este lugar, hermanos, ya hemos vencido, hermanos. Amén. Hemos vencido a la carne porque la carne se revela, pero el espíritu quiere del Señor, hermanos. Amén. Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades del pueblo. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad, hermanos, que hayan escrito en una tarjeta, háganmela llegar, hermanos. Y si no es así, hermanos, sabemos que el Señor conoce cada una de nuestras necesidades, hermanos. Amén. Si me acompaña hacer una oración, hermanos. Padre, te damos gracias en esta hermosa mañana, Señor. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor, porque tú has sido bueno con cada uno de nosotros, Señor. Tú bendices, Señor, a tu pueblo en gran manera, Señor. Y tan solo el despertar, Señor, con buena salud, Señor. Esa es una gran bendición, Señor. Nos sentimos agradecidos contigo, Señor, porque tú eres bueno con nosotros y grande es tu bendita misericordia que extiendes día con día, Señor, sin importar lo que hemos hecho, Señor. Tu gran misericordia, Señor Santo, nos cubre día con día, Señor. Por eso sabemos, Padre Santo, que creemos en un Dios verdadero y justo, Señor, que usted, Señor Santo, ama a su pueblo, Señor, en gran manera. Te pedimos, Padre Santo, que en esta mañana bendigas a cada uno de mis hermanos que están en este lugar, Señor. Escucha el clamor, Señor, de su corazón. Sabemos que cada uno de nosotros trae diferentes necesidades, Señor Santo. Solamente te pedimos, Padre Santo, que si es en tu santa voluntad, mi Dios amado, que atiendas cada petición, Señor, que levantamos delante de ti, mi Dios. Creemos, Señor, y confiamos, Señor, fielmente en tus promesas, Señor, que si venimos con un corazón contricto y humillado, Señor, usted no rechaza ninguno de ellos, Señor. Por eso creemos, Padre Santo, que usted, Señor, escucha a su pueblo, Señor, cuando se une con un solo propósito, Padre Santo. Y en esta mañana te pedimos, Señor, por aquellos que están, Señor Santo, con pruebas difíciles, Padre Santo, que están batallando en situaciones complicadas, Señor. Te pedimos, Padre mío, que tu mano poderosa, Señor, demuestre, Señor, una vez más que usted sigue siendo el Dios poderoso, mi Dios, porque creemos, mi Dios amado, que su fuerza, Señor, es ilimitada, Señor, y sigue haciendo milagros de igual manera que los hizo en el pasado, lo sigue haciendo en este día, Señor, porque usted nunca cambia, mi Dios amado. bendiga cada familia, Señor, de esta congregación, Señor, y a todos mis hermanos en la fe, Señor, en diferentes lugares, Señor. Te pedimos que los fortalezcas días con días, Señor, y que sigas guiándonos con tu Espíritu Santo, Señor, hacia el lugar, Señor Santo, donde tú nos esperas, mi Dios, te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria por siempre, amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, hermanos. Con este canto vamos a estar pasando especiales. [música] El mundo nos dio a [música] pasta voy. Solo me dejé por seguir [música] a Jesús. Los ángeles aquí. [música] Espera no regar siento que sea [música] este mundo mi hogar. Señor, no hay [música] amigos como tú. Hay otro mejor bajo [música] este cielo los ángeles aquí [música] esperan al llegar. [música] que sea este mi hogar. esperan a [música] llegar esto predestinación y nombras que no [música] aunque yo de soy, yo sé que de [música] llegar siento que sea este mundo [música] señor [música] No hay amigos como tú. Lo mejor [música] bajo es los ángeles a mi [música] esperan llegar. Siento que sea [música] este mundo señor [música] no hay amigos como tú. Yo lo mejor bajo cielo azul. Los ángeles [música] a mí me esperan a llegar que sea [música] este mundo mi hogar. [música] Gloria a Dios. Así vamos a estar pasando a los [música] especiales. Eh, tenemos especial de nuestro hermano Martín. si nos hace el favor de pasar. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Voy a cantar un especial para nuestro Señor Jesucristo para adorarlo a él. lo saben, así es que me ayudan a cantarlo. [música] Atado, me sentía yo [música] encadenado, [música] pero vino Dios y con su espíritu me liberto [música] y libre soy. [música] Me sentía yo encadenado, [música] pero vino Dios y [música] con su espíritu liberto. [música] Libre soy. [música] Lágrimas servir a Dios me ha costado lágrimas. [música] Pero yo sé que pronto [música] tendré mi recompensa. Lágrimas. [música] Servir a Dios me ha costado lágrimas. [música] Pero yo sé que pronto tendré mi recompensa. El Señor no te [música] quiere ver así. Quiere verte sonreír. Él te quiere ver feliz. [música] El Señor lo hizo por amor para que tú seas [música] libre hoy de angustias y dolor, porque somos su [música] pueblo, hermoso pueblo, porque somos su pueblo, hermoso pueblo. [música] Rompe las cadenas y amarguras. [música] Rompe las cadenas de aflicción. [música] Rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús [música] y libre tú serás. Rompe las cadenas de [música] amargura, rompe las cadenas de aflicción, [música] rompe las cadenas [música] en el nombre poderoso de Jesús [música] y libre tú serás. [música] Dios les bendiga. [aplausos] Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuántos creen que con Cristo podemos romper cualquier cadena, hermanos, que nos ate, hermanos? Amén. Así estará pasando Cristian a otro especial, hermanos. Gloria a Dios. hermanos, para la honra y gloria de Dios. [música] [música] Con mis manos levantadas hacia el cielo, me presento [música] ante ti, oh mi Señor, [música] para recibir de ti [música] la fuerza y el poder para vivir [música] junto a ti. [música] mis manos levantados hacia [música] el cielo. Me presento [música] ante ti hoy, mi Señor, [música] para recibir de ti la fuerza y [música] el poder para vivir junto [música] a ti. Llena soy mi corazón con tu presencia llenas [música] de alegría y paz todo mi ser. [música] De cualquier necesidad [música] tú me responderás [música] porque me amas, me amas. Llenas soy mi corazón [música] con tu presencia. [música] Llenas de alegría y paz [música] todo mi ser. En cualquier necesidad [música] me responderá. [música] Porque me amas. Me ama. [música] Misericordia [música] es la que a [música] ti, por la cual estoy aquí. Misericordia. [música] Es la que cloro a [música] ti, por la cual [música] estoy aquí. [música] Y es por eso que he venido al [música] lugar de santidad y no ha sido [música] consumido, aunque es mucha mi [música] mal. Y yo sé que es por tu misericordia. [música] Te doy gracias, Señor. [música] Es por eso que he venido al lugar de [música] santidad y nacido consumido. [música] que es mucha mi maldad y yo sé [música] que es [música] por tu misericordia. [música] Te doy gracias, Señor. [música] Te doy. [música] Gracias, Señor. [música] Hermanos. Aleluya. Dios bendiga a nuestro hermano Cristian. Sí, traemos otro especial, nuestra hermana Rebeca y José Ríos. Aleluya. Para honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. [música] [música] Dios les bendiga, [música] hermanos. Vamos a cantar este canto para la gloria del Señor Jesucristo. [música] Necesito llamando a él. Si me oye [música] me siente [música] [música] [música] porigo Dios verdadero, [música] mayor abrigo maravilloso. Jesús [música] nuestro [música] Dios es tremendo porque no falla para salvar un hombre por la fe batalla. [música] Es poderoso. Mando [música] un ángel para mi aguantar. [música] Y no hay tempestad. Él no calme [música] la calma. Alra mi alma la gloria [música] solo por amor. [música] Si tú estás en prueba, Jehová [música] el gran ejecutor. A Sion y peleará tus batallas. [música] Sí, él te ayudará. Él te [música] ayudará. Inesperad, pues mi gran Jehová ama [música] los parados, guarda tu posición y Dios [música] de milagros entrará en acción. Nuestro [música] Dios es tremendo porque no falla para salvar un hombre por la fe batalla [música] es poderoso. Mandó [música] un ángel para me aguardar [música] y no hay tempestad. Él no calme [música] la calma. Alegra mi alma del Señor [música] podrá [música] when [música] he [música] You won forget [música] You won't forget his own. [música] Yes, my best friend, the only [música] true God. There's no one greater wonderful savior Jesus [música] the lion of Judah [música] God is tremendous his strength never fail [música] he'll go through the fire just to save a sinner he mighty [música] ang through me. [música] Our God cannot handle our [música] God in simplicity reveal you and me came down from his glory [música] and gave us the victory. Great love story. Trou [música] jeov the great enforcer. [música] I see your battles. [música] Oh yes. He will stand for you. He will stand for you. [música] think my great [música] just the just stay in your position and [música] watch the miraculous come into action. Well, our God is tremendous [música] his strength never fail. He'll go through the fire [música] just to save a sinner. Almighty angels [música] to guide me. [música] [música] God can handle our God in reveal you and me. Came down from [música] his glory and gave us the victory. Great is love story. [música] Well, our God is tremendous. His strength never faileth. He'll go through the fire just to [música] save a sinner. He is almighty angels. You guide me. You guide me. Our [música] God cannot handle our God in simplicity [música] revealing. You and me. Came down from his glory and gave [música] us the victory. The greatest love story came down from his glory. [música] came down from his glory and gave us the victory. [música] Vamos a continuar, hermanos. Yo sé [música] que Jesús me ama de verdad, [música] que tú eres fiel y nunca lo hallarás. [música] Porque tú eres el camino, [música] la verdad del consuelo en tiempos [música] de tempestad. [música] Sé que Jesús me ama [música] que tú eres fiel [música] y nunca fallarás. [música] que tú eres el camino, la vida y la [música] verdad, el consuelo en tiempos de tempestad. [música] Oh, Señor, llénanos [música] de tu amor y de tu paz. Que mi vaso en este [música] día tú lo puedas llenar. Que desciendas, que [música] desciendas hasta mi corazón y [música] que sea un prisionero de Cristo. Jesucristo es el [música] nombre de mi Dios. [música] No hay otro en el cual hay redención. [música] Que tu vida y mi vida [música] morar y tus obras pueda yo manifestar. [música] [música] Oh, Señor, llénanos de tu amor y de [música] tu paz. Que mi vaso en [música] este día tú lo puedas llenar. que [música] desciendas, que desciendas hasta mi [música] corazón y que sea un prisionero [música] de Cristo. Oh, Señor, [música] llénanos de tu amor y de tu paz. [música] Que mi vaso en este día tú lo puedas [música] llenar. Desendas, que desciendas [música] hasta mi corazón. Y que sea un prisionero [música] de Cristo. [música] [música] Por este canto, hermanos, vamos a estar pasando la palabra. [música] Grande [música] es el amor de Dios [música] que mi vida al transform [música] y por [música] ese amor de Dios. Salvo soy, [música] salvo soy. [música] Nadie pudo amarme [música] entender lo que haría en mí. Solo [música] por el amor de Dios. [música] Soy feliz. [música] Soy feliz y no hay amor [música] que se pueda comparar. al [música] amor de Dios tan sublime sin igual [música] y que llena [música] mi alma de dulce. [música] Ay. el no hay amor que [música] se pueda comparar al amor de [música] Dios tan sublime sin igual [música] y que llena [música] Mi alma de dulce [música] alma. No hay amor que se [música] pueda comparar al amor de Dios. tan sublime [música] sin igual [música] y que llena mi alma de dulce [música] car al [música] [música] [música] Bueno, bienvenidos hermanos [música] en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Gloria al Señor, hermanos. Cada uno de ustedes, hermanos, el Señor lo trajo. [música] No es por nuestra fuerza, como dice la escritura, es por su Santo Espíritu, hermano. Está usted aquí. Y escrito estaba, hermanos. Hoy tenemos visita y pues vamos a decir que es de la casa porque todos somos un cuerpo, hermano. [música] Nuestro amado hermano Rogelio y Víctor e que nos visitan este [música] día para celebrar la celebración de nuestro Señor Jesucristo. Eso es bueno, hermano, que sus hijos se junten, hermanos, para darle la gloria y la honra a nuestro Señor. Aleluya. [música] Veo tantos jóvenes que empiezan a a tomar este el servicio al Señor, hermanos, y [música] esos talentos, hermanos, ponerlos y rendirlos a nuestro Señor Jesucristo, hermano. Eh, y también mi hermano Martín es un joven más que el cuerpo está allá todavía, como dijo el profeta de Dios, "Mis pelos, mis cabellos están, no se perdon ninguno, hermano." Y así es, hermano. Dios los bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Vamos a entrar en materia, hermanos. Vamos a buscar en nuestro libro, hermano, Génesis, capítulo 22. Versículo 13, hermanos. Poner mis lenes. Ahora sí estamos ahí, mis amados hermanos. Gloria al Señor. Dice así: "Entonces alzó Abraham sus ojos y miró, y he aquí a sus espaldas un carnero trabado en un zarzal por sus cuernos. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en holocausto en lugar de su hijo. Y llamó Abraham el nombre de que lugar Jehová proveerá. Por tanto, se dice hoy en el monte Jehová será provisto. Amén. Oremos, hermanos. Bondadoso Padre Celestial, Señor, aquí estamos reunidos nuevamente delante de su presencia, Señor. Venimos por nuestra porción para estos este día, Señor, recordando, Señor, que en aquellos tiempos, Señor, usted proveyó, Señor, un perfecto coredero, Señor. Hoy mismo, Señor, se está proveyendo de una iglesia que le venga a honrar, Señor, de esa iglesia, Señor, en el cual usted habla un día que a ellos conoció, Señor. Aquí estamos, Señor. No es por nuestra voluntad, Señor. voluntad de hombre, Señor, sino por voluntad de Dios. Si usted es la suya, Señor. Sabemos que subimos en sus pensamientos en aquellos días, Señor, y se está manifestando, Señor, cada uno de sus hijos para estos días, Señor, para llegar a la culminación de ser varones perfectos, Señor, ya, Señor, puestos, Señor, en el cuerpo de Cristo, Señor. Esto es la adopción, Padre Celestial, para que cada uno, Señor, se dé cuenta en estos días quiénes son, Señor, y para dónde vamos, pero sobre todo de dónde venimos, Señor, y que tenemos conforme a su propósito, Señor, algo que hacer en esta tierra, Señor, que no es nuestra, Señor. Señor, le pedimos que sea con nosotros en esta mañana en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Recordamos, hermano, que estamos platicando Jehová gire o el Señor se proveerá a sí mismo, hermano. Y estamos viendo que todas escrituras, hermano, bueno, la mayor parte ya se ha cumplido y faltan algunas y él dijo que no pasaría nada más si que se cumplan una tilde. Y una tilde es una comita no más, un punto, hermano, todas aquellas cosas, hermano. Él hasta lo más mínimo, hermano, cuidó su de su palabra. Y y usted esa es la pregunta. Y usted, hermano, usted ha cuidado su palabra siendo un hijo de Dios. Nosotros, hermanos, sabemos que cada cada pasaje en la en la escritura, en el Antiguo Testamento, fue un tipo o una sombra de lo que tenía que acontecer, hermanos, para que se proveera un cordero para nosotros, hermanos. Amén. Eh, recordamos que allá en Génesis 15, hermano, hizo un pacto donde se ofreció un becerro, un carnero y una cabra, hermano, partiéndolas a la mitad, anunciando, hermano, un un este tres tres animales, perfección, hermano, pero son tres manifestaciones nuestro Señor Jesucristo, hermano, y un solo sacrificio, un Dios, una fe, hermano, no hay dos, tres, hermano, no, no, no, no más hay un señor. Amén. Al cual le servimos, hermanos. Y esto lo tenemos que reconocerlo aquí. Sabemos que tiene que ser aquí en el corazón, hermano, porque el Espíritu Santo le está mostrando esto. Amén. Ahora, hermano, si sabemos, hermano, permítame leer una un extracto, hermano, se llama Jehová Jiré, predicado en el 62, hermanos. Eh, la escritura dice así, de cierto, de cierto os digo, dijo, el que en mí cree las obras que yo hago, él las hará también. Y aún mayores, hermano, porque yo voy al Padre. Y recordamos que Jesucristo, siendo el mismo de ayer, hoy y por los siglos, hermano, esto tenía que ser correcto, hermano. ¿Cuántos lo creen, hermano? Amén. Ahora dice él, "Y Dios le estaba demostrando allí a Abraham que por medio de su simiente, hermanos, que Dios mismo llegaría a ser carne y luego tendría que ser partido en el calvario, hermanos." Ahí está la simiente literal, hermano, porque ahí viene una real simiente en lo espiritual, hermano. ¿Cuántos sabemos que tenemos tres éxodos? del judaísmo a lo espiritual y de lo espiritual a lo espiritual, hermano. Okay. Dice, "Él fue partido, Dios lo partió en Dios, la sente de real de Abraham y sacó la vida de él y resucitó el cuerpo para sentarlo en su trono en los cielos y envió de regreso al espíritu de él sobre la iglesia." Pues la iglesia tiene que tener el mismo espíritu, hermano, que nuestro Señor Jesucristo para que se unan, hermano. Acuérdate aquel papelito tienen que coincidir, hermano. El mismo espíritu que tuvo aquel varón llamado Jesucristo tiene que tener la misma la iglesia, hermano, para estos días, hermano. No tiene que fallar haciendo a Cristo el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Hermanos, esa es la confirmación del pacto. Dios partiendo, rasgando la vida de Cristo, su hijo, sacando el espíritu de él y luego llevándosel, hermano, y luego mandándolo y vaciándolo en la iglesia, hermano. Aleluya, hermano. Eso es bien tremendo, hermano. Es algo que muchas veces nosotros en aquellos tiempos, hermano, como sabemos, cada quien uno salió de diferentes denominación al menos, hermano, son cosas que a veces no le entiende porque no había una voz. Amén. Hoy tenemos una voz, hermano, que viene desde la eternidad, hermano. Y esta es la voz de Dios, hermano. Y esa voz es un profeta para esos días, hermano. Ahora dice la luz, o sea, Dios mismo pasó entre ellos mostrando que él separó el cuerpo, o sea, la simiente, la simiente real, y tomó el espíritu y lo envió de regreso sobre la iglesia. La iglesia de hoy en día se va a encontrar con Cristo. Tendrá que tener el mismo espíritu que él tenía. ¿Por qué, hermano? Porque tiene que ser, hermano, palabra por palabra, letra por letra. Y él es la palabra, hermano. Tenía que ser igualito, igualito la iglesia que él, hermano. El mismo cuerpo, hermano, él no es nuestra cabeza, hermano. Tiene que ser. Amén. Jesús dijo, él pronombre personal, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también. confirmando ese pacto, hermano, la vida está en Cristo y estará en la iglesia, la simiente real de Abraham, hermano. Por eso el profeta de Dios, hermanos, voltea, dice, "Tenemos que ver después y antes, hermano, antes de la señal y después de la señal, hermano. Antes de que usted aplicara la sangre de su vida, hermano, y después, ¿ha habido un cambio o siguen las mismas, hermano? Ha habido un cambio o seguimos caminando, hermano, en oscuridad. Tiene que haber algo, hermano, porque el Señor lo dijo, tiene que manifestarse en la vida de cada uno de nosotros el espíritu de Dios, hermano. Hermano, eso lo ponemos. Ahora mire, recordemos hermano, que hay una comunión y muchas veces, bueno, eso pasó allá, a veces uno se abstiene de participar en el lavamiento de pies o de participar en la Santa Cena del partimiento del pan, hermanos. Y a veces lo hacíamos por ignorancia, pero el profeta, hermano, Dios mismo en ese cuerpo llamado William, Mario Branaman, le puso, hermano, una vía de escape para hacer lo correcto, porque él dijo, "Si no hacéis con esto, dice, esto conmigo, no tendréis parte, hermano. Amén. No tendré parte." Y digo, hermano, si usted lo deja de hacer, es lo mismo. Dios nos deja una vía de escape. Ahora, mire, dice, "Y aquel día vosotros conoceréis que yo estoy en mi Padre y vosotros en mí y yo en vosotros." A los judíos, hermano, se les ha preguntado, hermano, sobre el pan ese que le llaman coser, hermano. Ustedes saben, ellos no saben nada, como la escritura de muchas mujeres se casan. Y aún en el mundo, hermano, se ha visto que mujeres que se casan, hacen eso, se ponen un velo o traen un velo, que eso significa sujeción a su cabeza, que es el esposo, y no lo saben. Y aún el cristiano, hermano, también no sabe y si lo sabe, no lo hace. La iglesia se tiene que sujetar al varón, hermano. Estoy hablando de la iglesia entera, hermano, no de la mujer. Y a la mujer ya sabe su posición, dijo hermano, las las damas del mensaje ya saben su posición. Ya saben lo que está diciendo, hermano. Pero a veces se batalla, hermano, porque la iglesia no toma su gestión ante el varón, hermano, ha subarón, que es nuestro Señor Jesucristo. Sí lo reconocemos. Tenemos que reconocer, hermano. El profeta de Dios le decía a varias apenas personas, usted tiene que reconocer si está mal o no está mal. Eso Dios le gusta, hermano. Acepta como lo que malchichor, tú y yo es justo que paremos, es justo que muramos porque hemos obrado, hermano, eso ser un hombre, hermano. Ahora, reconocer quién estaba ahí, hermano, la autoridad máxima, Cristo, Dios en un cuerpo llamado Jesús, hermano. Amén. Ahora él dijo allá Pablo, hermano, siempre queriendo cuidar a la iglesia de Corintios, hermano, muy rebelde, muy pleitista, el tipo de la iglesia pentecostal hoy en día, hermanos. Ahora dijo esto y habiendo dado gracias lo partió y dijo, "Tomad, comed, esto es mi cuerpo que por vosotros, hermano, él dijo eso. Dios mismo le había enseñado. Dios mismo, estando en ese hombre llamado es Pablo, hermano, él diciendo, "Soy un prisionero de Cristo enlazado por lazos de amor." Hermano, estaba diciendo, hermano, ese sentir, esto es mi cuerpo que por vosotros es partido. Y ya había ocurrido, hermano, ya había corrido desde antes de la fundación del mundo, hermano. Ya había sido él crucificado, hermano. ¿Por qué? ¿Por qué, hermano? Por amor por cada uno de nosotros. Ah, hermano, mire, en el mensaje de la comunión, muchos creen que la comunión tiene que ver con la salvación, ¿no, hermano? Ustedes recuerdan el pueblo de Israel no más entraron y todos comieron de ese cordero. ¿Sí o no los salvó? No, hermano. Dice Pablo, ellos perecieron y quedaron recados en el desierto, hermano, y quedaron como ejemplo, hermano, por lo que hermano, siempre en contradicción con Dios. ¿Hasta cuándo contenderá el hombre conmigo? Hermano, eso está tremendo. Ahora, hermano, esto es un memorial. Mientras él viene, hermano, recordando, hermano, comer su carne, beber su sangre, que él dijo que es perfecta comida y verdadera vivida, hermano. Lo hacemos todos los días como hijos de Dios, como si alimentáramos este cuerpo físico, hermano. Tenemos que alimentarnos todos los días. ¿Cuándo, pastor? Hermano, yo creo que no hay necesidad de decirles, hermano, eh, su espíritu está dispuesto, más la carne es débil. Amén. Hermano, si usted es un hijo de Dios, va a tener necesidad de él, hermano. Va a tener necesidad de todos los días, 24 horas, 7 días a la semana, 365 días, hermano. No hay vacaciones aquí, hermano. No se imagina un cuervo caminando sin cabeza, hermano. Se ve medio espantoso, ¿no? Y medio relículo, pero a veces así creo que quiere andar en la iglesia sin cabeza. Amén. Hay cosas que el hombre a veces se le parecen, parecen, bueno, está bien, no pasa nada, hermano. Tenemos que meditar en eso, hermano. Hay muchos que toman la comunión y no son salvos, pero esto representa una obra concluida. Hermanos, recuerde que Pablo dijo que a estos que conoció, hermano, a estos también llamó. Amén. Y no solamente los llamó, sino los justificó, los predestinó y los glorificó. Él está diciendo, "Tiempo pasado, más falta que venga la manifestación." Vuelvo a repetir, hermano, Pablo le estaba diciendo a la iglesia claramente lo que era, no lo que iban a hacer. Simplemente necesitaban una limpiadita de todas inmundicias, hermano. Dios, la buena voluntad de Dios es que su iglesia se santifique, hermano. Se aparte del mundo. ¿De qué cosas, hermano? Usted medite en ellas qué cosas, porque hacer una lista aquí, hermano, hermano, no no acabaríamos. Ahora nosotros sí sabemos, hermano, recuerden que a su pueblo lo cegó para qué. Mir, hermanos, en el mensaje los seis propósitos de la vista visita de Gabriel a Daniel dijo esto. Expiar la iniquidad. Iniquidad es hacer mal. Santiago este 4:17 cre dice, "Sabiendo hacer lo bueno y no lo hace, es tomada por pecado." Amén. Okay. Como lo que ellos hicieron en la cruz e hizo reconciliaciones, pero no fueron aplicadas a ellos. No fueron aplicadas a ellos. ¿Por qué? Porque fueron cegados y no podían verlo. ¿Y por qué lo con? usted puede decir hoy, bueno, tal vez es por eso que yo estoy también ciego. No, usted está ciego voluntariamente. Aquí lo estaba diciendo el profeta bajo inspiración, hermano. Acuérdense que el profeta habla bajo inspiración, hermano. Okay. Usted está ciego voluntariamente. Ellos fueron cegados porque Dios lo cegó, pero usted está ciego por su propia voluntad. Entonces, no hay reconciliación para usted. Él dijo, si no creyereis que yo soy, en vuestros pecados moriréis. ¿Correcto? Amén. Dice ahora Romanos 11:21 nos dice, "Porque si Dios no perdonó a las ramas naturales, a ti tampoco te perdonará. Porque si fuiste cortado del que por naturaleza es olivo silvestre y contra naturaleza fuiste injertado en el buen olivo, cuánto más estos que son las ramas naturales serán injertados en su propio olivo. Porque no quiero, hermanos, fíjese lo que dice, que ignoréis este misterio, para que no seáis arrogantes en cuanto a vosotros mismos, que ha acontecido a Israel endurecimiento en parte hasta que haya entrado la plenitud de los gentiles. Ahora, aquí, hermano, no son todos los gentiles. La plenitud, hermano, es una porción. Me imagino que a través de todas las edades es una buena porción, hermano, pero pocos, hermano. Amén. Así como su pueblo de Israel, hermano, no todos aquellos que decían que eran israelitas eran, hermano. Y esto lo vamos a en ver en en el mensaje de Smirna, hermano, donde habla sobre ese asunto, hermanos. Ahora, mire, hermanos, él dice esto. Ah, Dios cortará esa rama silvestre y la ejetará otra vez en esa rama verdadera. Oh, dice, "Algunas veces mi corazón se estremece al ver esa pobre gente miserable que fueron cortados allá en aquel tiempo y que no saben a dónde van." Y sí es cierto, hermano. ¿Por qué? Y pensar que Dios en su misericordia, fíjese hermano, grande es misericordia, dice, hizo eso para que yo pudiera ser salvo, hermano. No n más yo, ustedes también, cada uno de nosotros, hermano, en su gran misericordia hizo eso, hermano. Estaba hablando con un hermano, digo, el Señor Jesucristo hizo tantas cosas, padeció por nosotros también y se santificó por nosotros, hermano. el profeta de Dios para esta edad, hermano. Yo estoy hablando de de este el hombre que Dios mandó para esta edad, que se santificó, hermano, se apartó de muchas cosas, hermano, hermano, y se dio a sí mismo también, hermano, como el Señor Jesucristo. Y eso es lo que hace, si hizo el Señor Jesucristo, ¿qué debe de hacer la iglesia verdadera, la real simiente? ¿Qué debe de hacer, hermano? Hizo algo bien precioso por nuestro Señor, por nosotros, hermano, en donde debemos de sentarnos a meditar en su palabra, como dice ahí. meditar. En verdad estoy caminando correctamente como quiere mi Señor, no mi salvador. Ella lo salvó. Ella le dio la salvación. Hermano, cuando usted aceptó alguien, se presentó, le dijo que había un Señor que lo amaba y que era, él era la respuesta a todas sus tribulaciones, a toda su angustia. Yo soy el que sana tus iniquidades, hermano. Él perdona nuestras iniquidades, hermano. Él perdona nuestras iniquidades, hermano. Él es fiel. Él lo hizo por amor. Ese es el amor, hermano. Cuando usted eso se refleja en usted y le lo da a su hermanos, hermano, sin nada, sin sin algo que usted pida cambio, hermano. No, hermano, eso tiene que nacer aquí en automático, dijo el profeta de Dios. Él dijo, "Y estableceré mi pacto entre mí y ti y tu descendencia." ¿Cuál descendencia, hermano? Está sentada aquí ahorita, hermano, después de ti en es en sus generaciones, hermano. Ese pacto, hermano, está vigente todavía en estos días, hermano. Hermano, luego dice, "Por paz, pacto perpetuo para ser tu Dios y él de tu descendencia después de ti." Hay una simiente prometida. Amén, hermano. ¿Hay una promesa para esa simiente. Amén. Hay muchas promesas para esa simiente. Y una de las más bonitas, hermano, en el cual debe andar seguro, hermano, el creyente, hermano, es aquella que dijo por haberle dado a su propio, a su único hijo y propio hijo, hermano, dice, "Tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos." Hermano, por eso Pablo, hermano, dijo, "¿Quién nos separará del amor de Dios?" ¿Quién? tribulación, espada, aflicciones, no, hermano, no hay nadie que nos pueda separar. Él, hermano, él está consciente de eso. Ahora, mire, hermanos, los invito a que vayamos al al Génesis 12:11. Vemos ahí, hermanos, y aconteció que cuando estaba para entrar en Egipto, dijo a Saraí, su mujer, "He aquí, ahora conozco que eres mujer de de hermoso aspecto." Mire, hermano, para que acontezca, hermano, lo que tenga que acontecer en estos días, hermano, debe haber un cambio, hermano, un cambio, hermano, primero desde su interior. Pero Dios no solamente le concedió en aquellos días a Abraham y a Sará, que era Sarayí, le cambió nombre, le cambió su interior, hermano, porque ellos ya estaban, ella era Estéril y él, hermano, ya estaba grande, tuvo que rejuvenecerlos. El cuerpo, hermano, o sea, su cuerpo, la iglesia tiene que rejuvenecer, hermano. Amén. Ahora vamos a decir ahorita dijo Pablo, dice que si el espíritu de aquel dice que resucitó a nuestro Señor Jesucristo, hermano, ese espíritu, hermano, ese mismo espíritu mora en vuestros corazones, en cada uno de vivificará estos cuerpos mortales desde aquí, hermano, esperando la manifestación, hermano, lo que va a acontecer para el para para lo que viene, lo que estamos esperando, hermano, cuando nuestro Señor baje, hermano. Ahora mire, hermanos, él abra entre líneas, dice, él abra entre líneas, como anoche dijo él, lo estaba confirmando. Miren, la última señal que ellos recibieron fue la manifestación de Dios en carne, que podía conocer los pensamientos en el corazón de una mujer detrás de él. Hermano, la manifestación del hijo del hombre ya sucedió. Ustedes saben que ya sucedió. bienaventurados que no los que no vieron pero creyeron. Hermano, yo cuando oí el primer mensaje, creo era predicado ya en Arizona, estaba diciendo él, "¿Qué haría el Señor Jesucristo si estuviera aquí?" Él estaba ahí, hermanos. No era para todos. El sacerdote que estaba ahí estaba diciendo, "No lo vieron estos pentecostales. No lo vean. Sí, hermano, guarde su paz. No lo vieron. Guarde su paz, hermano. Hermano, pero ahí está diciendo, ¿qué estaría haciendo, hermano? Usted como creyente, hermano, o hijo de Dios, la Real Simiente, ¿qué estaría haciendo el Señor Jesucristo si estuviera aquí? Él está aquí, hermano. Él está aquí, hermano. Él dijo, "Donde estén dos o tres, ahí estaré, hermano." Él estaba haciendo esas maravillas, hermano, a través de ese cuerpo, un hijo de hombre llamado William Mario Brana. Malaquías 4:5, hermano. Él estaba haciendo eso. Dice, "La última señal que ellos recibieron fue la manifestación en carne que podía conocer los pensamientos y el corazón de la mujer, hermano, detrás de aquel lugar." No solamente de ellas, también hubo esa manifestación, hermano, esa señal con esta mujer del pozo, hermano. Lo mismo, hermano, Jesucristo, hermano, haciendo eso. Igual repetición una, dos, tres veces, hermano. Lo mismo, hermano, en diferente tiempo con diferentes personas, pero es el mismo de ayer, hoy y siempre, dicen las escrituras, hermano. Eso es lo que nos tenemos que dar cuenta, hermano, que nuestro Señor Jesucristo ya está cerca, hermano, y que hay una real simiente, hermano, en el cual, hermano, se va a manifestar como lo fue él en aquellos días cuando anduvo entre los hombres, hermano. Gloria al Señor. Ahora, mire, hermano, fíjese, Dios recordó su promesa a Abraham y él ungió a un profeta con una columna de fuego sobre él años más adelante. Y ustedes saben qué es Moisés, hermano, porque oyó su clamor, hermano. Oye un clamor, hermano, de los hijos de Dios. Hay un clamor, hermano, en el cual lo hace usted doblar rodillas y pedir por sus hermanos, por aquellas cosas, hermanos, que están dañando a su iglesia, hermano. Hay un clamor y cuando hay un clamor, hermano, ya tiene el Dios un vaso prometido, hermano. Y aquí aparece Moisés, hermano. Había una promesa, él la cumplió y él fue a la tierra y empezó a recordar la promesa de Dios que no podía fallar. Amén. No podía fallar. Y Dios está había probado que estaba con él. Amén. Así como a Moisés, hermano, así como nuestro Señor Jesucristo, Dios estaba con él, hermano, proveyendo de manifestaciones y maravillas, hermano. Es lo que hace Dios repitiendo Hebreos 9, digo dos 2, hermano, en el cual dice que sus mensajeros hablaban firmemente, hermano, y él vindicaba con maravillas, milagros, hermano, y repartimiento, hermano, del Espíritu Santo. Eso es lo que era nuestro Señor Jesucristo y sigue siendo hoy. Y será, hermano, él vuelve a mandar a un hombre, hermano, ¿para qué? para darnos un mensaje para estos días, hermano. Eso lo más hermoso. Ese es el Josué, dice, cruzó el otro lado del Jordán entrando en la tierra prometida y trató y trajo de regreso la evidencia de que era exactamente lo que Dios dijo que era. Josué, hermano, trayendo evidencia, hermano. Jesucristo, hermano, regresando de los muertos, trayendo evidencia, hermano. El el hermano William Maraquías 4:5 trayendo evidencia, hermano, porque él entró, hermano, él fue adoptado, hermano, de aquí. Ustedes vieron, oyeron y escucharon, her, ¿no vieron? Bueno, pues sí lo vimos con el corazón, hermano, cuando trajo a manifestación las ardías, hermano. Eso es lo más hermoso, hermano. Trayendo manifestación, hermano, todo lo que hizo nuestro Señor Jesucristo y estas obras harán. Él lo dijo el profeta de Dios. Dice, "Hermano, si usted quiere caminar como él, hermano," dijo, "Haga la prueba de pudrí, pruébelo, pruebe cada ingrediente, hermano, pruébelo y va a ver que es real, hermano. Eso es hermoso, hermano, que nuestro Señor Jesucristo, hermano, se manifieste en nuestras vidas, hermano, desde que usted cree. Amén. Ahora mire, dice luego un día vino otro gran guerrero, el más grande de todos ellos, hermano, Jehová el Salvador, Jesús, dice, él vino y dijo, "Hay vida más allá." Dice, "En la casa de mi padre muchas moradas hay." Él lo dijo, ¿verdad? Y él dijo, "Si no los hubiera les hubiera dicho," dice, "yo los hubiera dicho, voy a preparar lugar y vender otra vez y os tomaré a mí mismo." Aleluya. Y este gran guerrero llegó a a su cadesnea, la silla de juicio para todos nosotros, o sea, el calvario, hermano. Allí fue condenado todo el pecado, hermano, en ese lugar. Por eso, hermano, Dios, mire, yo no sé por qué a veces apuntamos la vista al hermano, al hermano, si el Señor fue el que ya nos perdonó, hermano. Él ya no nos ve nada. Eso es justicia, hermano. Eso está tremendo, hermano. El Señor, hermano, que padeció por nosotros, sufrió. Ningún hombre hubiera hecho, hermano, eso. ¿Qué padecemos nosotros? Nos dijo el profeta Dios, "¿Qué cicatrices llevaremos nosotros allá?" Cuando muchos fueron acerrados, fueron golpeados, fueron maltratados, hermanos, de tantas muertes, hermano, ¿qué cicatrices llevaremos nosotros? Un insulto nada más, una mala cara, ¿no, hermano? Dice el calvario, "Ahí él llevó sobre sí la iniquidad de todos nosotros y cruzó el río Jordán. que nosotros llamamos la muerte y al tercer día resucitó igual que Josué viniendo de regreso y cruzando el río. Hermano, tenemos las pruebas también. Esta generación vio esas pruebas, hermano, esas promesas tan grandes, hermano. El profeta de Dios lo vivió, lo trajo y lo mostró, hermano, todo aquello, hermano. Y aún así y aún así la iglesia sigue batallando. Dice la evidencia de que un hombre que muere puede vivir otra vez. Aleluya. Mire, hermano, tantas cosas que se están inventando para que usted se vea más joven y más rejuvenecido y tantas cosas, hermano. Y cómo la gente lo cree, va y compra que sale una pomada de 200, 300 y va y lo compra. Unas pastillas según que le van a quitar la cerveza. Va y lo compra. Todo aquel que quiera esta guis gratuitamente, venga y beba, hermano. Esto es mire y le resulta más fácil, hermano. No le cuesta, hermano. No anda batallando, hermano, y anda gusto porque, hermano, le da el gozo, la paz, hermano. Aleluya. Mir, hermano, dice, "He aquí, Lucas 24:49, dice, he aquí, yo enviaré la promesa de mi Padre sobre vosotros, pero quedad vosotros en la ciudad de Jerusalén hasta que seáis investidos de poder desde lo alto." ¿Sabe lo que le tiene la iglesia, hermano? Desobediencia. No quiere obedecer. ¿Se acuerdan que Moisés le dijo, "Quítate el calzado porque tierra santa es?" Y dijo el profeta, si él le hubiera dicho, pues me quito el sombrero. Pero Dios dijo así, hermano, como Dios habla, uno no tiene que hacer, no puede, no tiene que uno razonarlo, no tiene que poner sus propios pensamientos, hermano, porque va a fallar, va a fallar, hermano. Usted ve ahí Datán y Coré, hermano, su propio pensamiento, hermano. Ellos pensaron y fallaron. ¿Y qué les pasó, hermano? El hijo de Dios, hermano, no tiene por qué razonarla. dijo el profeta de Dios, aquí no hay piedrita. Usted se come el pastelito de cereza completito, hermano, porque eso es bueno y agradable para nosotros, hermano, y nos ayuda. Ahora dice, dice en Hechos 14, dice, "Y estando juntos, les mandó que no se fueran de Jerusalén, sino que esperanza la promesa del Padre, el cual le dijo, les dijo, "Oíste de mí." Y ustedes saben, hermano, que de repente vino un estruendo de lo alto, hermano. Eso es lo que hacía la iglesia, hermano. El Espíritu Santo, se lleno. Las manifestaciones vienen, hermano, después no se tiene que personificar, no tiene que creer en su mente que usted es un cristiano, hermano, cuando está obrando de diferentes formas. No, hermano, ser llenos del Espíritu Santo y es lo que queremos, hermano. Yo sé que el hermano a lo mejor tiene mala cara, a lo mejor no quiere, pero así lo hicieron la hermana igual, hermano, pero las tenemos que amar aquí cuando convivimos, hermano, sacamos los colores. Amén. Pero no es para criticar, sino para apoyarnos unos a otros, hermano. Que si la hermana no sabe cocinar, pero yo sí sé cocinar. Ella nada más que pique los chilitos y te haga y yo cocino, hermano. Sí, sí, me entiende. Trabajar en unidad porque somos una unidad. El cuerpo de Cristo es unanidad, es un pensamiento nada más. Cada quien, hermano, aún en las parejas, hermano, bueno, hay muchos casados. Aún en las parejas, hermano, fíjense, uno tira un calcetín ahí o lo avienta ahí abajito y la esposa más está así. Bueno, cuando están recién casados, yo creo que no dicen nada, pero va pasando el tiempo, hermano. Hijo, la dice, empieza a harde, dice mi abuela, hermano. Pero si se sentaran a platicar, hermano, por ejemplo, cuando se sientan los niños para platicamos, oiga hermano, pues usted anda haciendo esto, hizo esto, o habla esto, digo, con madurez. Está bien, hermano. Perdónemme. Nos oramos, nos pedimos perdón. Como cuando uno va a tener la comunión, la Santa Cena, hermano, dijo el profeta de Dios, hermano, si usted siente que su hermano tiene en contra, usted se le falló, dijo algo que ya no se acuerda, vaya, hermano, sabe qué, ore por mí y yo oro por usted sin entrar detalles, hermano, porque el entra ahí y, hermano, en vez de arreglar la el asunto, hermano, se pone peor. Hermano, ore por mí. Yo oro por usted porque yo quiero estar a cuenta, entregar, hacer cuentas con mi Señor y quiero ser parte de este con memorial, hermano, la comunión, hermano. Por eso, hermano, él deja una puerta abierta, hermano, pero sea sincero, vaya y no lo haga otra vez. Si ya lo hizo una vez, aunque lo haga otra vez, hermano, si que lo tiene que hacer, hermano. Dice que Dios es fiel. Nosotros fallamos, hermano. Raúl González se conoce como es. Raúl González sabe cómo fue, hermano. Bueno, mi esposa también. Aleluya. Y mis padres. Por eso, hermano, un día si usted, hermano, tiene un sentir, porque es lo que yo sentí cuando escuché a este hombre, hermano, de el poder, hermano, de su palabra, hermano, hablada firmemente, como lo dice, ahí está una escritura. Él habló firme, hermano, a mi vida. Sí, me molestó cuando decía que los pentecostales de repente así, ay, ¿por qué habla bien feo, no? Sí, hermano, se siente, pero pasó. Amén. No hubo tropiezo en mí, hermano. Cuando vi la columna de fuego, yo veo que hay muchos que tienen ese tropiezo. No, hermano, pues no, hermanos, mire, nuestro Josué ha traído la una de nuevo la evidencia y estamos en nuestro camino a esa tierra prometida. ¿Cuándo quieren, hermano? ¿Cuántos van están en ese camino, hermano? Acuérdense, hermano, Abraham dijo, "Estoy buscando esa ciudad cuyo constructor, hermano, estamos buscando." Amén, hermano. ¿Cómo lo busca, hermano? a través de este camino, calzada y camino, hermano, calzada y camino, donde no pasará ningún impío, solamente su real simiente, hermano. Oiga, hermano, pero es que yo no puedo aprender los versículos, hermano, pero cuando los oye cree que son verdad. Amén. Ahí están. Sí, dijo, por muy torpe que sea, usted va a llegar. Sí, sí. oído al hermano Bran que solamente los hombres muy inteligentes, científicos todos son de la otra simiente. La gente, hermano, de Dios es gente vulga o del vulgo, gente que batalla a veces para hablar, hermano, que tartamudea, de campo, que sabemos más de animales, sino por qué vino a pastores, hermano? ¿Por qué vino a pastores, hermano? Porque el Señor se siendo rey de reyes, hermano, el creador de todo el universo de la tierra, hermano, hermano, y de usted mismo, hermano. Amén. Bajó, hermano, en humildad ante pastores, hermano. Ustedes lo oyen ayer de hace 8 días, hermano. ¿Cómo andaba nuestro Señor Jesucristo? Yo olí los pies de mi abuelo, hermano, caminando en la en la tierra, cuidando las vacas y amarrándolas, pisando entre excremento. ¿Crees que no se va a voler feo? Sí, hermano. Nuestro Señor Jesucristo hizo esto por amor cada uno de usted nosotros, hermano. Pero, hermano, un día, hermano, un día dijo, "Bajaré." y se presentó, hermano, a ellos, hermano. Ahora, mi hermano, él se tenía que proveer un día, hermano, de algo muy hermoso. Y esta es su novia. Amén. Esta es su novia, hermano. Aleluya. Esta es su novia, hermano. Y hoy en día, hermanos, el aceptar la evidencia, la promesa que regresó, el pago inicial de nuestra salvación eterna, hemos resucitado de muerte a vida y estamos viviendo por encima de ello. Amén. ¿Qué será cuando obtengamos el pago completo, hermano? ¿Qué será? Amén. Mire, hermano, yo no sé si usted se ha dado cuenta, hermano, pero cuando uno anda en la inmundicia, hermano, anda intranquilo, anda sin paz, anda como que lo persigue, se esconde de muchas cosas, hermano, su vida es una catástrofe, hermano. Pero cuando usted llega a los pies de Cristo, hermano, usted anda en paz, no se culta de nada. Su vida, hermano, resplandece, hermano. Su vida es como la del Señor Jesucristo. ¿Qué la aturde? Nada, hermano. ¿Qué lo estresa? Nada, hermano. Ni confianza está en él. Él dijo, "Me proveeré a mí mismo. No me tengo que preocupar." Dijo, "Poseerán las puertas de sus enemigos." Oye, hermano, pero está enfermo. ¿Y eso qué importa? Yo le sigo creyendo, hermano. Si me lo quita, gloria a Dios. Si no me lo quita, como dijo aquellos tres jóvenes, gloria al Señor, hermano. Pero yo tengo un cuerpo, hermano, allá esperándome, hermano. Un cuerpo celeste, hermano. Aleluya. Mire, hermano, muchas veces nos nos eh, ¿cómo le dicen? Nos nos llenamos tantas cosas de la cabeza, hermano. ¿Y sabe por qué causa? ¿Sabe por qué causa esto? Mire, hermano, la otra vez estamos en la plática y vi que a veces nos metemos muchos en noticias, en cosas en internet, llámese y las que hay TikTok y todas esas cosas, hermano. Y es usted lo que despliega, hermano. Cuando nos contamos, hermano, tenemos que hablar de algo que nos está llenando, que nos está edificando nuestra alma, hermano. Su misma palabra, hermano, nos da vida, hermano. Hermano, eso es lo que debemos hacer, hermanos. Ahora mi dice, ya voy terminando. Dice Hebreos 12:5 dijo esto. Y habéis ya olvidado la exhortación como hijos, que como a hijos se os dirige exhortación. Okay. Hijo mío, no menosprecies la disciplina del Señor, ni desmayes cuando eras eres reprendido por él. No, porque el Señor al que ama, ¿qué? Disciplina. Porque el Señor al que ama, ¿qué? Ah, y no solamente disciplina, azota, hermano. Ay, hermano, cuando mi papá me degaba con con el fuete, hermano. Pero fíjese, algo sirvió. Algo sirvió. Me ayudó a madrugar, hermano. Sí. Yo no puedo decir que no me amaba mi padre, pero es la única forma que le enseñó su abuelo, luego su padre y su abuelo, porque mi mamá toda me dijo que vio cómo azotó al papá de su esposo, que es mi papá, mi bisabuelo. Dice que tod ya estaban casados y le dio una buena tremenda porque la andaba resongando. Bueno, es desobediencia para que los que no hablan español. resongar y desobediencia, hermano. Sí, hermano. Dijo aquí el Señor, porque el Señor al que ama disciplina. Gloria al Señor por su disciplina, hermano. Dice, "Pero si soportáis la disciplina, hermano, Dios os trata como a hijos." ¿Por qué? ¿Qué hijo es aquel a quien el Padre no disciplina? Amén. Una pregunta que hizo Pablo, ¿qué hijo es aquel a quien el Padre no disciplina? Yo reprendo y castigo a todos los que amo. Así lo dice en Apocalipsis 3:19. Ahora, hermano, sea pues celoso, hermano. Sea celoso, pero no un celo humano, hermano, porque eso Dios aborrece. De su palabra, hermano, de él. Hónrelo, hermano. Respételo y arrepiéntase, hermano. Todos los días tenemos que arrepentirnos. Ahora, hermanos, se sabe, hay grandes pruebas. Abraham fue probado. Mire, es ahí donde falla la iglesia. Escuche muy atentamente ahora. No se les pase por alto, dijo él. Esa prueba, eso prueba que nuestra fe no era lo que dijimos que era, si no la soportamos. No tenemos lo que nosotros profesamos tener. A las primeras de cambio, hermano, como niños flutuantes. ¿Sí me entiend? Miren, estamos entrando en algo de calvinismo muy bueno. Ahora tenemos que observar esto muy detintivamente, hermanos. Miren, todo hijo que viene a Dios debe ser disciplinado y castigado. La palabra lo azota y lo corta en pedazos, hermano. Derriba todo credo que estaba debajo de él. todos nuestros pensamientos, hermano. Pablo dijo todo. Mire, hermano, yo creo que Pedro fue instruido, dijo, bajoale y todo estaba bien, hermano. Más que estaba medio ciego, ¿no? Hasta que Dios le abrió los ojos, hermano. Pero él dijo que todo lo que había aprendido lo daba por basura. Nosotros aquí, hermano, lo que hemos aprendido de afuera no nos sirve, al contrario, nos afecta. Hay un nuevo aprendizaje. Amén, hermano, su palabra. Hay una instrucción, ¿sí? Bajo su palabra. Amén. Y eso lo debemos de tomar. ¿Ven? Es probado para ver si él es el hijo de Dios, para ver si nosotros somos lo que decimos ser. Yo soy un hijo de Dios. Y uno también lo refute, hermano. Si eres hijo de Dios. Sí, soy hijo de Dios. ¿Cómo no? ¿Por qué será esa pregunta? Nuestra vida está dijo, "Por sus frutos los conoceréis. Así es. Amén. Miren, en una exposición de las siete edades de la iglesia, la edad de Smirnan, por si lo quieren buscar, es el párrafo 23. Dice esto, eso fue lo que le preguntaron en Malaquías 13 sobre la reprensión, hermano. Entonces, si nos reprende, el Señor nos ama. Así nos ama, hermano. Él mismo lo dice y aquí lo dice. Dice, "Yo os he amado, dice Jehová, y dijisteis, ¿en qué nos amaste?" Fíjate, el pueblo estaba haciendo una pregunta y estaba reclamando en sí mismo, hermano, haciendo esa pregunta que pues no nos ama, ¿no? Por por las los padecimientos que está pasando. Dice, "¿En qué nos amáiste?" No era Esaú, hermano de Jacob. Y dice Jehová, "Llamé a Jacob y y a Esaú aborrecí y convertí sus montes en desolación y abandoné su heredad para los chacales de desierto." Así dice Malaquías 1 1 y tres del tres 1, dos y tres. ¿Ve usted? Ellos no podían comprender el amor de Dios. Pensaban que el amor de Dios no habría sufrimientos. ¿Cuántos piensan así, hermano? Mire, hermano, hay unas organizaciones en las que le pitan eso, hermano. Usted viene a Dios y todo va a ser colado de rosa. Sus sufrimientos acabaron, ya no va a haber a sufrir. Hermano, yo los he oído, no sé si usted lo ha oído, hermano, le inventan cosas que no son ciertas. Usted viene a un campo de batalla, hermano. Estamos ahorita en un campo de batalla, hermano. Ahorita usted está luchando, hermano, en su mente. ¿Será cierto lo que está diciendo el pastor, hermano? Aquí no interesa si usted lo cree o no lo cree, hermano. Cada quien recibe lo que él necesita, hermano. Porque así está escrito, hermano. Dijo esto. Mire, pensaban que el amor era como un niño bajo el cuidado de sus padres, pero Dios dijo que su amor era amor electivo. Qué tremendo, hermano. La prueba de su amor es elección. que sin importar lo que sucediera, su amor sería probado fielmente por el hecho, hermano, ahora de que ellos fueron escogidos para salvación, porque Dios nos porque Dios os ha escogido a salvación por medio de la santificación del espíritu y la creencia de la verdad. Mira, hermano, cuando usted escucha su voz, lo sigue. Y el seguir, hermano, es obedecer. Ahora no es el obedecer humanamente, sino que eso resalta usted en en automático, hermano. Ah, dice, "Y la creencia de la verdad puede ser que lo ser que lo entregue usted la a la muerte como hizo con Pablo. Puede ser que lo entregue al sufrimiento como hizo con Job. Esa es su prerrogativa. Él es soberano. Él puede hacer lo que quiera con nosotros. Él es el Señor, hermano. Como dijo Pablo, dice, "¿A poco uno el vaso le puede decir al alfarero, ¿por qué me hiciste así?" No, hermano, fíjese qué posición se toman algunos, hermano. ¿Por qué me hiciste así? ¿Por qué estoy pasando? No, hermano, Dios es soberano, dijo él. Amén. Pero todo es con un propósito, hermano. Si él no tuviera un propósito, entonces sería un autor de frustración en vez de paz. Hermano, hermano, él sabe por qué lo hace. Su propósito es que después de que hayamos sufrido por un tiempo, hermano, por un tiempo, no es mucho, dice, seamos hechos perfectos, establecidos, fortalecidos y afirmados, hermano. Correcto. Mire, hermano, en Job 23:6 dice esto, contenerá conmigo con grande con grandeza de fuerza. No, antes él me atendería. Aleluya. Dice, "Como dijo Job, él mismo sufrió, aprendió la obediencia por medio de las cosas que sufrió. Él, en efecto, fue hecho perfecto por las cosas que sufrió." Sí, él nuestro Señor Jesucristo. Usted lo va a encontrar en Hebreos 5 del 8 al 7 cuando dice esto. Y aunque era hijo, por lo que padeció aprendido la obediencia. Hermano, es necesario padecer, hermano, porque aquellos que quieran vivir piadosamente en Cristo tendrá que padecer, hermano. Una y otra escritura. Dios dice que usted tiene que padecer. Dice en lenguaje claro, el mismo carácter de Jesús fue perfeccionado por el sufrimiento y según Pablo, él ha dejado para su iglesia una medida de sufrimiento para que ella también por medio de su fe en Dios, mientras sufre por él llega en una estatura de perfección. Hermano, necesitamos o no necesitamos esos padecimientos, hermano. Hermano, es necesario para cazar esa perfisión. Es necesario. Es también importante eso. ¿Por qué quería él esto? ¿Por qué? Santiago 1 2 cu hermanos míos, tened por sumo gozo cuando os halláis en diversas pruebas, dijo, "sabiendo que la prueba de vuestra fe produce paciencia." Usted tiene fe, hermano, tiene que tener pruebas y eso va a producir paciencia, hermano. Más tenga la paciencia su obra completa para que seáis perfectos y cabales, hermano, sin que os falte cosa alguna. Pedro dijo que esto no nos dejará estaros. Hermano, a veces la sociedad, hermano, trae esas cosas en la cabeza, hermano, y lo que está entrando en su cabeza lo está manifestando, hermano. ¿Por qué se queda él a un lado? Dice, "La razón está en Romanos 8:17 y 18. Y hijos también herederos, herederos de Dios y coherederos con Cristo, si es que padecemos juntamente con él. Ahora, si queremos ser corederos de Cristo, tenemos que padecer juntamente con él. Amén. Amén. Dice, "Si es que padecemos juntamente con él, para que juntamente con él seamos glorificados." Ya está hablado, hermano. Pero tiene que haber un padecimiento juntamente con Dios, hermano, para que se manifieste lo que él ya habló, hermano. Ellos son predestinados y son también glorificados. Pues tengo por cierto que las aflicciones del tiempo presente, hermano, no son comparables, hermano. Si usted está sufriendo, hermano, está pasando por cosas que usted cree que ya se le derrumbó todo, hermano, Dios está con usted, hermano. Él lo está diciendo y le va a decir que su gloria, hermano, la gloria venidera no es comparable con los padecimientos que estamos pasando, hermano. Por eso debemos de vivir confiadamente, hermano. A veces muchas cosas que ponemos en la cabeza estamos pensando, pensando, pensando, pensando. Hermano, ¿sabía que el campo de batalla está aquí y el que está aquíiendo es el Pero acá está Dios, hermano. Acá está el Señor Jesucristo, hermano. Si somos, si estoy diciendo que estoy reclamando ser un hijo de Dios, yo tengo que manifestar esas cosas, hermano. Y no porque las tenga que ser, no es porque mi en mi pensamiento quiera decir, yo quiero ser novia, las tengo que hacer. No, sino porque soy novia se manifiestan en mí, que es una gran diferencia. Amén, hermanos. Ahora ya termino con esto. Los invito a que nos pongamos de pie, hermano. Lo último, Hebreos 12, él dijo esto, porque el Señor que ama disciplina y azota por todo aquel que recibe por hijo. Hermanos, todos somos probados, hermanos, y corregidos como hijos. Todos. No hay. ¿Por qué a mí y a él no? No. Hermano. Correcto. Todos. sus hijos, hermano, a través de la edad, dijo el profeta de Dios que si él llamó un pecador de cierta forma, lo tiene que hacer hoy igual, hermano. Amén. Igualito hermano. Tiene que padecer y sufrir. Todos tenemos pruebas. Amén. Todos somos probados. Amén. Todos somos corregidos. Amén. La iglesia que no está sufriendo y no está siendo probada, no lo tiene. No es de Dios. Eso lo dijo el profeta, hermano, bajo inspiración. Y queda claro, hermano, que fue el Espíritu Santo. Amén, hermano. No lo tiene. No es de Dios esa iglesia, hermano. Si esa iglesia que está caminando así como por el campo, hermano, teniendo un picnic, dijo el profeta. Le dijo, "No, no, hermano, la iglesia vino a un campo de batalla. Aquí está en un cuartel, hermano. Aquí se está luchando una gran batalla en su mente, hermano, en su corazón, hermano. Deje que el Espíritu Santo lo guíe, hermano, porque todos aquellos que son guiados por el Espíritu de Dios, hermano, estos son hijos de Dios y manifiestan lo que son hijos de Dios. Por sus frutos los conoceréis, hermano. Estamos conscientes, hermano. Y el espíritu espíritu, hermano, nos dice a nosotros, hermano, entre líneas todas estas cosas bellas y hermosas, hermano. No es por interpretación humana, ustedes lo saben. Ya hemos corrido un buen tramo de de camino, dijo aquella mujer, ya no soy lo que era, aunque no he llegado a ser lo que soy, pero ya, hermano, yo he visto aquí muchos, hermano, ya no son lo que eran. Aunque no hemos llegado a hacer lo que queremos hacer, pero somos diferentes, hermano. Dios ha obrado de una u otra forma en las vidas de cada uno de ustedes, hermano, porque Dios los ama. Pero también se consciente, hermano, que el sufrimiento o el padecimiento es necesario para formar el carácter, hermano. Mire, hermano, si no sufrimos, hermanos, no tenemos parte con él, hermano. Eso es la gloria del Señor, hermano. Y es mejor que aquel padecimiento, hermano. ¿Por qué no le damos gracias al Señor, hermano? Y inclinamos nuestro rato meditando, hermano, orando. Bondadoso Padre celestial, Señor, he aquí, Señor, su iglesia en el cual, Señor, a pesar de que es domingo, Señor, se hace un esfuerzo, Señor, humanamente, Señor. Usted sabe, Señor, que tod estamos en esos cuerpos, pero es por su Espíritu Santo, Señor, en el cual, Señor, creyendo que nos está guiando, Señor, a lo correcto, Señor, estamos aquí bajo la presencia suya, Señor, no la de un hombre, Señor, reconociendo, Señor, estos tiempos y la hora que estamos viviendo, Señor. que todo aquello, Señor, que se habló en el Antiguo Testamento fue de tipo y sombra, Señor, lo que tenía que acontecer, Señor, para una iglesia espiritual, Señor. aquella gente, Señor, en la cual un día, Señor, éramos llamados perros, Señor, yo creo que todo lo siguen haciendo, Señor, pero un hombre, Señor, en el cual, Señor, usted depositó, Señor, sus ojos, lo vio de buen agrado, Señor, llamado Pablo, Señor, a predicarle, Señor, a los gentiles, Señor, y a partir de ese entonces, Señor, se viene manifestando edad con edad, Señor, su poder, Señor, su soberanía, Señor. Yo creo, Padre Celestial, que aquí hay un buen una porción, Señor, de sus hijos, Padre, buscando, Señor, aquella ciudad cuyo constructor es usted, Señor. Y sabemos, Señor, que algún día, Señor, la veremos, así como este Abraham, Señor, cuando le dijo a sus hijos, "He aquí esa ciudad en el cual su Dios, Señor, que es nuestro Dios, le prometió, Señor." Aquí estamos, Señor, unidos nuevamente. Señor, yo le pido por aquellos corazones, Padre Celestial, aquellos corazones, Señor, que vienen dispuesto a recibir una porción, Señor, para seguir solventando, Señor, su vida espiritual, Señor, y llevándolo, Señor, a ellos, a esos caminos, Señor, eternos, Señor, a ese lugar, Señor, en el cual nos prometió. Pero antes que eso, Señor, sabemos, Padre Celestial, que cada palabra tiene que vivir en nuestros corazones, Señor, para que de esa forma, Señor, podemos tener algo eterno en nuestros corazones, Padre. Señor, estamos caminando, Señor, no a ciegas, Señor, sino por fe. Estamos caminando, Señor, sabiendo que usted va de la mano con nosotros, Señor, así como dijo, Señor, que en este camino iría usted con la mano, Señor, de Y aunque por muy torpe, Señor, seamos, Padre Celestial, no nos creemos sabios, Señor, ni intelectos, Señor. Sabemos, Señor, que la mayor parte de la gente, Señor, viene de campo, Padre Celestial, viene de trabajos honros. de construcción, Señor, donde están luchando por su sustentar este cuerpo físico, Padre, y su familia, Señor. Pero dijo David un día, Señor, pondré a Jehová todos los días de mi vida por delante, Señor. Y yo creo, Señor, él teniendo su corazón, Señor, conforme a su corazón, Señor, queriendo hacer todo lo perfecto, Señor, delante de usted, Padre Celestial. Y aunque tuvo falla, Señor, así su iglesia tiene falla, Señor. Usted siempre permanece fiel, Señor. Ayúdenos, Señor. Yo pido por todo, cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, de los jovencitos, Señor, y aún de los pequeños, Señor, que también ellos están creyendo, Señor, y están aquí atentos escuchando, Señor, su bendita palabra, haciendo caso del Espíritu Santo, Señor. Señor, yo le pido en esta mañana, Señor, si hay algo que la iglesia necesite, Señor, hoy es el momento, Señor, si hay algo que quiere de su corazón, Señor, y que sea conforme a su corazón una voluntad perfecta, Padre Celestial, yo le pido para cada uno de ellos, Señor, concédeselo, Señor. Si ha hablado, Señor, ellos lo han recibido, Padre Celestial. Yo creo, Señor, que ellos están parados aquí esperando, Señor, llegar ese día. Señor, le doy gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador.
