################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - 11232025 Escuela dominical HnoGodsway Akpabli Que es el Espíritu Santo - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    11/23/2025 Escuela dominical Hno:Godsway Akpabli/ Que es el Espíritu Santo?
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Short Service
Duration: 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GWAZAINjHgA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
por este para nosotros, para su iglesia, hermanos. Eh, yo creo que Dios nos va a dar una bonita enseñanza este día, hermanos. Y solamente funciona así, hermano. Dijo que esto es de todo el hombre, ¿no? Temer a Dios y guardar mis mandamientos nada más. Ahí queda resumido todo. Y guarden sus mandamientos, hermanos. Lo que él disponga, hermanos. Este, los invito a que nos pongamos de pie, hermanos. Hermano Gasy puede pasar. Gloria al Señor. Dios los bendiga, iglesia. Oremos. Maestro Jesús, estamos agradecidos en esta mañana. Agradecemos el regalo de vida. Estamos bendecidos encontrarnos en su presencia una vez más. Señor, encomendamos este servicio en sus manos. Venga y tome total control, Señor Jesús, y háblele a su pueblo una vez más. Esto más se lo pedimos con agradecimiento en nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Se pueden tomar sus asientos. Abremos nuestra Biblia en Juan, Juan capítulo 3. Nicodem. Vamos a de Nicodemón. ¿Cómo vino a Jesús? Leeremos el versículo 1. Había un hombre de los fariseos que se llama llamaba Nicodemo, un principal entre los judíos. Este vino a Jesús de noche y le dijo, "Rabí, sabemos que has venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer esas señales que tú haces si no está Dios con él." respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto te digo, que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? ¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer?" Respondió Jesús, cierto, cierto te digo, el que no naciere de agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios. Lo que es nacido de la carne, carne es. Y lo que es nacido del espíritu, espíritu es. Él les bendiga. Ah, quiero hablarles en esta mañana de qué es el Espíritu Santo. Como el profeta lo preguntaba, este Nicodem del cual hemos leído, la Biblia dice que él era un fariseo y que era un gobernador de los judíos. un principal de los judíos, perdón, y no era una persona ordinaria, pero era un él enseñaba y él entendía las escrituras, pero de todo lo que él sabía, pero no conocía que era el bautismo en agua y el bautismo en en el Espíritu Santo. arms arms gift daba obsequios y hacía lo que los fariseos hacían, pero él no tenía salvación. Y lo mismo es hoy en día. No podemos subestimar el énfasis en el Espíritu Santo en nosotros. Si puede alguien mirar en el mensaje qué es el Espíritu Santo. Esta reunión va a ser un poco diferente de las que han sido. El el profeta estaba diciendo que habían venido por la sanidad. Pero esta mañana vamos a hablar del espíritu del hombre. Ahora sabemos que cuando un cuerpo es sanado, todos se ponen contentos, se emocionan, pero el profeta dice que tiene la persona tiene que dejar por un cierto periodo de tiempo, esa persona puede volverse a enfermar nuevamente. Pero si la persona está siendo sanada desde el alma, entonces va a estar la su sanidad para siempre en la persona. Lázaro fue levantado de los muertos, pero volvió a morir. Pero dice que no hay condenación para los que están en Cristo Jesús. Porque cada humano que fue nacido por el ser humano vinieron en pecado, nacieron en pecado. Entonces tiene que haber otro nacimiento y ese es el nacimiento del Señor Jesucristo. Así como estábamos leyendo de la escritura, el el Señor nos hace entender que el hombre tiene que hacer nuevamente y el profeta dice que el bautismo en Nagua es un paso que cada cristiano toma para mostrar a la congregación que desde ahora en adelante he decidido dejar mi vida vieja pasada a un lado y entonces estoy listo para comenzar a caminar con el Señor Jesucristo. Eso está bien, pero ahí no termina para los cristianos. El profeta dice, "Justificación por fe. Dios llamándonos y justificándonos. Y después de justificación tiene que venir santificación. Después de santificación tiene que venir el bautismo del Espíritu Santo. El énfasis del en el mensaje del profeta es que tiene que asegurarse que usted tenga que tengamos el Espíritu Santo en nosotros. Voy a leer en el párrafo número tres. Y creo que estamos muy cerca de la venida del Señor Jesucristo y tenemos que hacer todo lo necesario para poder llegar al reino Dios o para traer el reino de Dios a las personas. que tengan que ser sanados del espíritu. El cuerpo del Señor Jesucristo está muy enfermo, está muy débil porque la gente qui hacen el cuerpo de Cristo están débiles y tristes en el en el cuerpo, en en espíritu, perdón. El profeta estaba diciendo, ¿qué es el Espíritu Santo. Y eso es de lo que vamos a estar hablando. Probablemente el miércoles voy a estar cercas y podamos hablar para que fue dado el Espíritu Santo. La importancia de esta vida cristiana, de una vida cristiana, depende en el Espíritu Santo. Porque cuando Jesús se fue, le prometió algo a sus creyentes. Pedro y Pablo habían caminado con Jesús, pero él les dijo que fueran y esperaran en el aposento alto hasta que fueran investidos de poder. Y ese poder del cual está hablando era el Espíritu Santo. Y dijo, "Este Espíritu Santo los guiará a toda verdad. Esta gente que estaba, había caminado con Jesús, habían echado fuera demonios, pero aún así no habían tenido el Espíritu Santo aún. Los el profeta tiene un mensaje que dice llamamiento, dones y llamamientos son dados sin arrepentimiento. Entonces usted puede decir, "Espere, entonces alguien puede tener este don si tener el Espíritu Santo?" Sí, eso es lo que estoy diciendo, porque ese es un don es ese don se lo ha dado Dios a ese individuo. Y mientras esa persona vaya en oración aclamando al nombre del Señor, entonces Dios va a permitir que la manifestación ocurra en esa persona. Pero la persona llena con el Espíritu Santo, él va a tomar seriamente la palabra del Señor y tiene que ser manifestado en su vida. Miren a Pedro, quien había caminado con Jesús y la niña pequeña. Y le preguntaron, "¿No eres un discípulo de Jesús?" No, yo no conozco a este hombre. No, no he escuchado de él antes porque él estaba solo caminando con Jesús y muchas veces esa es nuestra situación. Solo venimos a la iglesia, solo estamos siguiendo al hermano, estamos siguiendo a la hermana, estamos siguiendo al al papá, pero no hemos tenido ese encuentro con Jesús por nosotros mismos. Entonces, si el problema viene, ah, y entonces tendemos a ser como Pedro. y no conocemos al Señor Jesús. Pero Pedro, después de haber esperado por el Señor Jesucristo en el aposento alto y el Espíritu Santo vino sobre él, este mismo Pedro, quien se paró enfrente del de la consejería y les dijo, "¿Es bueno escuchar al hombre o a Porque estos hombres parecían como hombres ebrios, porque había algo que les estaba ocurriendo en ellos, que no tenían control de ellos mismos, pero era Dios en ellos quien los estaba controlando. Y ese es el punto el que necesitamos llegar llegar en nuestro caminar cristiano. Ese punto ya ya no vamos a controlar nuestras actividades o nuestros movimientos, pero vamos a hacer conforme el espíritu nos guía. Ahí es donde tenemos que llegar. Venir a la iglesia está bien, leer la Biblia está bien, orar está bien, pero haciendo todas estas cosas, haciendo todas estas cosas, estén ciertos y seguros que tienen al Espíritu Santo, porque si no tienen el Espíritu Santo, entonces ustedes llegan a un que su fuerza, su fe y va a estar a empezar a comenzar a murmurar porque no es algo que está en usted. Por esa razón necesitamos tener Espíritu Santo dentro de nuestra alma. Porque una vez que usted ponga tenga el Espíritu Santo dentro de su alma, entonces no tiene que ser usted mismo llamo. Vive la vida. El profeta dice, "Si tomas un cordero, puede remover toda la lana de alrededor, pero con el tiempo va a crecer nuevamente porque la oveja no tiene el control de su lana, porque es algo que hay dentro de ella. Y por naturaleza eso lo tiene que producir. Ese es el punto al que necesitamos llegar llegar como cristianos y hacernos la pregunta, ¿cuánto tiempo hemos estado caminando con Dios? ¿Cuánto tiempo he estado viniendo a la iglesia? Tengo el Espíritu Santo? El profeta dice, "Cada hombre tiene que estar cierto y seguro de que tiene el Espíritu Santo." El profeta dice, "Cada hombre tiene que asegurarse que ha encontrado al Señor en en el atrás allá en el desierto." Y lo que significa es que viene a ese punto que usted ha mirado a Dios por sí mismo, no que venga el hermano y déjeme seguir al hermano a la iglesia, pero que usted también ha sido llamado y ahora Dios ha puesto algo en usted. ¿Saben algo? Cada iglesia si no tiene una doctrina, no tiene una iglesia, pero tiene que tener algo por lo que se va a parar. una una cosa principal por lo que lo tiene que estar sosteniendo y no importa la persona, la dominación que es, si esa persona es nacida del espíritu de Dios, ese es mi hermano o mi hermana. sin importar qué sea, él dice, "Podríamos tener diferentes ideas, pensamientos. Yo, él podrá ser del este y yo del oeste, pero aún somos hermanos porque hemos nacido con el espíritu de Dios. y no haré nada, pero tratar de ayudar ese hermano para caminar mejor con Cristo. Y mientras estamos caminando en este caminar de fe, necesitamos traer unos a los otros juntos y caminar juntos con Dios, con Cristo. Cada verdadero cristiano harán lo mismo por su hermano o por su hermana. Y a este pequeño tabernáculo, es una de las más finas personas que hay en la tierra. Entonces, esta mañana le voy le voy a decir lo mismo. Esta iglesia es una de las más finas. O nunca dije las mejores finas personas. Dije, somos unas de las más finas personas en la tierra. Pero así como acontecen los días, hay una gran necesidad en esta iglesia. Am que está llenando a que se está santificando, una vida profunda y un acercamiento más cercano con Dios. Es ahí donde tenemos que llegar. que tengamos esa relación con Dios. pueda pensar de todos los días que usted ha venido a la iglesia de del tiempo, de todo el tiempo que hemos visitado a su hermana o a su hermano o el tiempo que hemos tomado para orar y usted llega a ese Y que Dios le diga, "Nunca te conocí." Porque usted nunca hizo cosas bajo la guianza del Espíritu Santo, que usted hacía todo lo que quería hacer solo porque usted lo quería hacer. La vida cristiana. No se trata de nosotros, tiene que ser algo en nosotros y eso es el Espíritu Santo. Y y es por eso que necesitamos estirarnos. El profeta dice la enseñanza de Moisés, Moisés, él a él le fue enseñado la palabra de Dios. Entonces, dice que desde el principio, el comienzo, él sabía que no era el hijo del faraón. Bueno, más bien no era hijo de la hija del faraón. Él sabía que era una de las personas del pueblo de Israel. Pero el profeta dice, "La primera vez que él trató de ayudar a un israelita, terminó matando a un egipcio. No era n más porque él corrió a ayudarlo. Estaba bien que él lo fuera a ayudar. Pero por causa de que no había tenido el encuentro con Dios, él se acercó de la manera incorrecta. Pero después de que tuvo un encuentro con Dios, solo imagínense que usted es Moisés, quien está huyendo de Egipto y cuando tiene 80 años regresa solo con una vara. Y luego le preguntan, "¿A dónde vas?" y les les contesta, "Voy a libertar el pueblo de Israel." Si si se dan cuenta que tan ah gracioso o raro puede escucharse el Señor, pero eso es lo que hace la experiencia con el Señor Jesús, el tener una experiencia con Dios que la gente no entiende qué hacer. Cuando Pablo se encontró con el pilar de fuego yendo a Damasco, él lo cambió. La gente de alrededor de él no lo entendía, pero Pablo miró algo. Pablo fue cambiado y es ahí donde nosotros tenemos que ir, el punto donde no solo vengamos a la iglesia. Pero que tengamos el Espíritu Santo en nosotros, que tengamos a Dios en nosotros y sabiendo que tenemos Cristo en nosotros, no vamos a forzarnos a nosotros a dejarlo porque es algo que se viene a volver en nuestra naturaleza. y vamos a vivir sin estar este batallando. Mi hermano y mi hermana, cada día que vengamos aquí, tratemos de obtener el Espíritu Santo. Y no piense que el Señor no le quiere dar el Espíritu Santo. Una cosa que quiero que sepa, que a Dios le place darlo más el Espíritu Santo que usted deseándolo obtenerlo. Solo lo que tiene que hacer es cheque su vida, ponga todo derecho, firme, hable a Dios. y Dios se lo dará. Dios les bendiga. Continuamos alabando al Señor. Gloria a Dios.
