################################################################################
START OF FILE: 2025-07-13 - 07132025 Godsway Akpabli Pastor Raul Gonzalez Los ungidos de los últimos días Parte 3 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-13
Title:    07/13/2025 Godsway Akpabli/ Pastor: Raul Gonzalez/ Los ungidos de los últimos días Parte 3
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=IqA0OrpQIn8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
God bless you church. Bendiga, iglesia. Oremos. Señor, nuestro maestro, le damos gracias esta mañana. Damos gracias por tan buen tiempo. Venimos aquí y encomendamos este servicio en sus manos. Le pedimos que venga a hablarnos en esta mañana. y nos ayude a ser mejores cristianos. Esto y más se lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento y me gustaría que todos tengan sus Biblias listas. Y vamos a hablar más que nada de nuestro Señor Jesucristo. Y cuando estemos estudiando en estos momentos como este, no me gustaría que miráramos el libro de Mateo y qué mensaje Dios nos quiere decir en en la palabra del Señor, Cuando la gente habla sobre el evangelio, hablan sobre Mateo y Juan y el evangelio es para salvación. Cuando tomemos nuestro tiempo y y vayamos a los evangelios. empezando en Mateo y cada vez quiero tomar conversación en cualquier momento y miremos a la escritura o al capítulo y que no no le entendamos o Si tenemos alguna pregunta, puede apuntarla o algunas veces en ese punto particular puede preguntarme y si sé o alguno de ustedes que pueda contestarle para poderle dar una respuesta. para ser mejores cristianos. El Dios del cristianismo es a caminar hacia delante de donde estamos ahora. Entonces, si hay algo que podemos hacer para seguir adelante, entonces alabemos al Señor. Abremos nuestra Biblia en el libro de Mateo, capítulo 1, versículo 1. Ahora quiero leer el versículo 1 hasta el versículo 7, 17, perdón. Mi oración es que podamos acabar el capítulo un empezaremos. Libro de la genealía de Jesucristo, hijo de David, hijo de Abraham. Ahora, del versículo 2 al 17 está hablando de quién dio a luz a quién hasta llegar al Señor Jesucristo. Ahora voy a leer el versículo 17 o podemos empezar del 16. Y Jacob engendró a José, marido de María. de la cual nació Jesús llamado el Cristo. Entonces, la Biblia estaba establecida en una parte de donde el Señor Jesucristo vino. El Señor Jesucristo dicen que es hijo de David. Podemos ver la parte de donde de donde viene el hijo de David, el Señor Jesucristo. Podemos ver el linaje de Jacobo hasta todas esas líneas hasta que llegó al Señor Jesucristo. De manera que todas las generaciones desde Abraham hasta David son 14. Desde David hasta la deportación a Babilonia 14 y desde la deportación de Babilonia hasta Cristo. Y de la deportación abolina hasta Cristo 14. establecieron el proceso desde donde vino el Señor Jesucristo. Ahora el nacimiento comenzó desde el versículo 18. La hermana María en la Biblia, cómo el ángel del Señor la visitó. Leeré el versículo 18. El nacimiento de Jesucristo fue así. Estando esposada María, su madre, con José, antes de que se juntasen, se halló que había concebido del Espíritu Santo. Entonces, María era esposada de José y después hallada concebida. Ah, hubiera sido extraño en ese tiempo, pero Dios envía a su profeta. Cuando Isaías habló la palabra, tomó tiempo y la gente no le creía. Pero el hermano Branham nos hace entender que la que pequeña María cuando ella tomó la palabra de que una virgen concibiría, el profeta dice, "Ella tomó la palabra, ella hizo la palabra. cuando caminó con la palabra del Señor y por causa de que ella se quedó con la palabra del Señor. Y como conocemos la historia que una mañana que el ángel del Señor la visitó y le dio la promesa, por cuanto has creído, va a venir a acontecer. Y y como Dios usualmente por la manifestación de su palabra, entonces eso significa que si escuchamos la palabra de Dios, escuchamos la palabra del profeta, meditamos en ella, pensamos en ella y trabajamos en La palabra de Dios, Dios va a permitir que venga a acontecer en nuestra vida. Es en cualquier cualquiera de la vida. Va a ser un testimonio vivo de la palabra de Dios. Pero algunas veces dejando de acuerdo a la manera es a veces difícil. Y dice que fue haya concebido del Espíritu Santo. Versículo 19. José, su marido, como era justo y no quería infamarla, quiso dejarla secretamente. Entonces, estamos mirando la integridad del hermano José. era un hombre justo. Miramos que era fiel a la palabra de ese día. encontrando a María en esa condición, él dijo, "Necesito dejarla secretamente, pero creó algo sabiamente para poder hacerlo. Entonces, no todo es algo que se puede mostrar públicamente. Necesitamos tener sabiduría y saber hacer cosas privadamente. El versículo 20. Y pensando él en esto, él estaba pensando de lo que María le había dicho a él, que el ángel le había aparecido a a él y que iba a concebir y pasó. ¿Saben? Es raro. Imagínense que usted es José o María y se encuentran en esta condición, que su esposa venga a casa y le diga, "He concebido del Espíritu Santo." Entonces va va a comenzar a pensar en él. Entonces dice José pensó en estas cosas y dijo, hay aquí un ángel del Señor le apareció en sueños y le dijo, José, hijo de David, no temas recibir a María, tu mujer, Porque lo que en ella es, porque lo que en ella es engendrado del Espíritu Santo. Entonces, estamos viendo que como José estaba mirando lo que le estaba aconteciendo a María. Cada vez que tratamos de pensar en cada palabra del Señor, es cuando el Señor nos jala más. Entonces, tal vez el pastor pudo haber dicho algo que que no fue agradable o que no entendió. Pero si piensa en eso y lo medita y lo pone delante de Dios, póngalo delante de Dios, ore al respecto y y Dios le va a ayudar a presentarse y le va a dar el entendimiento. Y cuando le dé el entendimiento y usted va a estar contento y brincando, alabando al Señor. Nunca va a ser un misterio. No son historias. Entonces también José escuchó de Dios, dijo que estaba en sus sueños. Entonces algunas veces el ángel de Dios no lo va a encontrar cara a cara. [Música] Puede ser a través de un sueño, puede ser a través de un hermano, puede ser a través de una hermana. y va a hablarle a usted con en ciertas cosas de las que usted está hablando, de las que no tiene idea. Eso es lo que Dios va a estar haciendo. Y cuando el profeta vino a la escena, miraba a la gente y le podía decir que es lo que estaban pensando, porque Dios estaba con él. Y si Dios está con el hombre sin saber por lo que está pasando, él le puede decir por lo que está pasando. Entonces Dios puede tomar diferentes modos para hablarnos. Entonces, ahora Dios está hablando a José. Versículo 21. Y dará a luz un hijo y llamará su nombre Jesús, porque él salvará su pueblo de sus pecados. Entonces, ahora María ha concebido un hijo. Esa es la parte de Dios para ella. Y y mientras José estaba pensando respecto de la palabra, el ángel del Señor apareció en sueños a él, confirmando a José lo que le había dicho a María era verdad. Y después de haber confirmado que era verdad, Dios le dio la razón por la cual o algo podría ser dicho de aquí desde el púlpito y no lo podría entender. Pero si va a Dios y le habla a Dios, Dios le va a abrir y su entendimiento y le va a dar el entendimiento y porque usted ha ido más lejos para pensar al respecto, a razonarlo, Dios ya le ha dado el entendimiento. Pero él le va a dar una razón y una explicación por la cual está diciendo eso. Eso es lo que le dijo José a Josué en el en el libro de Josué. Este libro del Señor, medite en ello de día y de noche. Entonces, si hay algo que cristiano debe de pensar es en la palabra de Dios. Algo pasa y no entiende, entonces lo toma y lo pone delante de Dios y lo piensa. ¿Cómo puedo acercarme a esto al respecto de la palabra del Señor? Y si le haces una pregunta a Dios, él va a proveer una respuesta. No presuma. El profeta dice, "Presumiendo, como cristianos cometemos muchos errores porque presumen que Dios lo va a hacer de esta manera o Dios lo va a hacer de esta otra manera, pero no tiene que presumir, tiene que estar cierto de Dios. para que su fe [Música] que no se recargue en la sabiduría del hombre, pero que su fe esté cimentada en el Señor Jesucristo, la fundación sólida para que no se esté moviendo con los vientos. Vamos a leer el versículo 22. Todo esto aconteció para que se cumpliese lo hecho por el Señor por medio del profeta cuando dijo, "He aquí una virgen concibirá y dará a luz un hijo y dará a luz un hijo y llamará su nombre Emmanuel que traducido es Dios con nosotros. Y despertando José del sueño, hizo como el ángel del Señor le había mandado y del Señor le había mandado y recibió a su mujer, pero no la concibió hasta que dio a luz a su hijo primogénito y le puso por nombre Jesús. Entonces, ahora estamos viendo que María le dio un cierto mensaje a José. Era un mensaje duro para entender. Entonces, él habló al respecto y Dios vino a confirmarle. Y luego Dios le dio la razón o la causa. Y cuando José se despertó, oh, no n más solo dijo, "Oh, está bien. entiendo lo que Dios está haciendo. No solo se trataba de lo que Dios quería que él entendiera, pero tenía una responsabilidad, una parte que tomar en el evangelio. Cuando José se levantó, él hizo como Dios le había encomendado. Entonces, algunas veces hablamos a Dios, escuchamos a Dios, él nos los explica. Dios no nos está diciendo cosas. solo para quedárnoslos, pero sino para movernos delante con su palabra. Entonces, cuando José se levantó, él tomó al niño y a la madre a un lugar salvo, porque esa era la ordenanza que Dios le había dado en el sueño. Algunas veces es difícil. Cuando está buscando al Señor Jesucristo es difícil. Y luego quería matar a Jesús, pero él se paró por la palabra de Dios. Algunas veces puede ser difícil, algunas veces no es tan agradable como que quisiéramos, pero después de que hemos buscado al Señor y han encontrado al Señor, estamos dispuestos a caminar en la dirección del Señor. Lo más importante es sobre nuestra vida cristiana. Necesitamos encontrarnos con nuestro Señor Jesucristo para que nuestra fe esté en el Señor Jesucristo. Para que cada día podamos mover y seguir hacia adelante en este caminar cristiano. Estamos preocupados. O no importa cualquier cosa que esté sucediendo en su vida, asegúrese de poner a Dios primero y asegúrese de hablar al respecto a Dios. Por eso me gusta mucho David, porque no importa que le pasó a David, él le hablaba a Dios. Y como cristianos, a la gente siendo salvada por el Señor Jesús, todo lo que tenemos que hacer es hablarle a Dios. Porque el Señor Jesucristo, siendo Dios el mismo en cuerpo humano, antes de que pudiera hacer todo, él primero consultaba a Dios. No hago nada sin que primero el Padre me lo muestre. Si quiere que su vida sea simple y fructificada, necesitamos asegurarnos que cada paso de nuestra vida sea dirigida por Dios. Dios los bendiga. No sé si alguien tiene una pregunta de lo que hemos platicado o algo que quisieran agregar. Tengo algunos minutos. ¿Algo que quieran preguntar o agregar? Pueden hacerlo. Bless. Dios los bendiga. Dios los bendiga por estar aquí. Y si no tiene nada, oremos. Y puede pasar el dirigente de los cantos. Señor maestro Jesús, estamos agradecidos esta mañana, Señor. Hemos leído su palabra. Pero padre, queremos ver más de usted para que sea su palabra en nosotros. Padre, danos las fuerzas para poder consultar cada decisión en nuestra vida. Padre, ayúdanos a continuar caminar en este en esta vida cristiana. Señor, le damos gracias, bendecimos su nombre. Hay muchos deseos y peticiones de sus hijos. Concédalo, Señor. Te lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Amén. Dios los bendiga. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga a nuestro hermano Gadwell que nos trae esta pequeña enseñanza, hermana, de escuela dominical, hermanos. Siempre el Señor trayendo palabra a nuestras vidas, hermanos. Amén. ¿Cuántos se gozan? Gloria a Dios. Vamos a empezar con unos cánticos para el Señor. ¿Cuántos vienen dispuestos a adorar al Rey de Reyes, hermanos? Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré. a mi Señor por la eternidad alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Me sacó de las tinieblas a la luz admirable. su palabra mi camino alumbró. Él me dio la vida después de la muerte. Para mí es la resurrección. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. [Música] Alaba, alma mía, Jehová, alaba, alma mía, Jehová. Alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré salmos a él mientras viva. Alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré salmos a él mientras viva. [Música] Alaba, alma mía, Jehová. Alaba, alma mía, a Jehová con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Por la eternidad alabaré [Música] a mi Señor por la eternidad alabaré a mi Señor. Por la eternidad alabaré a mi Señor. [Música] Gloria a Dios. ¿Cuántos le orarán por la eternidad, mis hermanos? Gloria a Dios. Porque cuando estemos allá, hermanos, estaremos adorándole por toda una eternidad, mis hermanos. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos son de él, hermanos? ¿Cuántos pueden alabarles hoy de él? Gloria a Dios. [Música] Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Aleluya. Es mi gozo decir que soy de él. ¿Cuántos son de él, hermano? Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Estoy loco. [Aplausos] Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre celestial. Estoy loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre celestial. [Música] No, no, no. [Música] Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no. No, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. Hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. Hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Corrí, corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué, busqué y no encontré. [Música] No hay nadie, nadie como él. Corrí, corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué y busqué y no encontré. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como él. Aleluya. No hay nadie como él, mis hermanos. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Él es único y él es verdadero, hermanos. Amén. Gracias, Señor. [Música] ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y ha redimido para ti mi alma hoy. [Música] Bendita sea la gracia. de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó ahí en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿Cómo no vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? [Música] Cuando estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia. de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allí en la cruz. [Música] Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Gloria a Dios. Bendita su gracia, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Así estaremos pasando, hermano, para leer las tarjetas, las peticiones. Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Tenemos unas cuantas tarjetas, hermanos. Y antes de leerlas, que quisiera dar un agradecimiento a Dios por mi hermana en México, hermano Valeria Hernández. Ella eh estaba hablando eh todos los días con ella, hermanos. Y bendito Dios que todo va bien, hermanos. el tratamiento le está ayudando mucho, dice que se siente mucho mejor, ya anda más animada. Los primeros días andaba muy decaída, hermanos. Pues creo que todos andábamos un poco cabisbajos, hermanos, porque fue una noticia dura, pero bendito Dios, hermanos, que eh está ayudando ese tratamiento y estamos confiando en el Señor, hermanos, para que Dios haga el propósito en su vida, porque sabemos que todo pasa para bien, hermanos, y sabemos que el Señor el Señor no obra, eh, no obra no más así, hermanos. Él sabe las cosas, él sabe los motivos y las razones por lo que pasamos cada uno de nosotros. Dios ha trabajado en nuestras vidas de diferentes maneras y yo sé que el tiempo de mi hermana llegará para que el Señor obre en su vida, hermanos. Amén. Y sabemos, hermanos, que Dios siempre eh tiene el control de la vida de cada uno de nosotros, hermanos, y todo es para bien, hermanos. Amén. Aleluya. Así es que bendito sea nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Oración por nuestra hermana Adriana, que nuestro Señor Jesucristo le dé su sanidad completa en sus pies. Gloria a Dios. Dios bendiga a nuestra hermana Adriana, hermanos, que está teniendo un pequeño problema en sus pies. Que el Señor sea con ella, hermanos, y que traiga la sanidad completa su vida, hermanos. Amén. Oración por la familia Hernández para que nuestro Señor Jesucristo los guíe y les abra puertas conforme a su voluntad y sea y sea con ellos. Amén. Dios bendiga la familia Hernández, hermanos. Que el Señor Jesucristo esté con ellos siempre, hermanos. Oración por nuestro hermano Acosta y toda y todos y cada uno de la familia de todas las congregaciones. Dios bendiga a nuestros hermanos Acosta y a cada familia, hermanos, de las congregaciones que son seguidores de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Oración para para que nuestro Señor Jesucristo nos dé la paz en estos tiempos inseguros y la confianza en él. Todo lo que pasa, todo obra para bien. Todo lo que lo para los que le aman. Amén. Gloria a Dios. Así es, mis hermanos. Todo obra para bien para todos aquellos que le amamos, hermanos. Amén. Oración por Juan Gallegos y familia para que nuestro Señor Jesucristo les ponga el sentir de bautizarse y oración por nosotros para que tomemos buenas decisiones conforme a la palabra y a la guianza del Espíritu Santo. Amén. Dios bendiga nuestro hermano Juan Gallego, familia, hermanos, y que sea el Señor y el Espíritu Santo, hermanos, guiándonos en todo tiempo, en todo momento hacia un camino correcto, hermanos. Amén. Oración por los jóvenes para que nuestro Señor los guíe y les dé sabiduría para que puedan servirle al Señor con temor y reverencia. Amén. Amén. Que el Señor guíe sus pasos de los pequeños, de los jóvenes, hermanos, y que siempre que lo que hagan lo hagan honrando a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Así estaremos pasando a un especial, hermanos. Nuestro hermano Said, Miguel Ángel, nuestro hermano Cristian y Adair y yo. Hermanos, traemos un pequeño especial. Gloria a Dios. Aleluya. Vamos a orar, hermanos, por las peticiones antes de empezar el especial, hermanos. Amén. Padre mío, te damos gracias, mi amado Dios. Tú eres bueno con cada uno de nosotros, Señor Santo. Siempre, Señor, obrando, Señor Santo, de una manera correcta, Señor, para nuestras vidas, Señor. En esta hora, Señor Santo, estamos aquí reunidos, Señor, con un propó un propósito, Señor, que bendigas, Señor Santo, a tu pueblo, Señor, que escuches el clamor, Señor Santo, de tus hijos, Señor. Sabemos, Padre Santo, que estamos en un mundo, Señor Santo, donde todo esto, Señor, está a punto de llegar a su fin, Señor, pero estamos creyendo, Señor, en tus promesas, Señor, en tu bendita palabra, Señor. Y sabemos, Padre Santo, que todo esto que está pasando, Señor Santo, son las señales que tú has dicho en tu palabra, Señor. solamente, Señor Santo, nos agarramos de ti, Señor, de tu palabra, Señor Santo, creyendo, Padre Santo, que tú llegarás, Señor Santo, a fortalecernos, Señor Santo, a fortalecer la vida de cada uno de tus fieles seguidor seguidores, Señor. Y sabemos, Padre Santo, que tú, Señor Santo, estás con nosotros, Señor Santo, en medio de las tribulaciones, las pruebas, las pruebas y las luchas que estamos enfrentando cada uno de nosotros, Señor, porque sabemos, Padre Santo, que esto, Señor, nos ayuda a seguirnos fortaleciendo más y más, Señor Santo. Por eso, mi Dios amado, te pedimos, Padre Santo, que bendigas, Señor Santo, a tu pueblo, Señor, a todos tus hijos, Señor Santo, a la novia, Señor Santo. Y también, mi Dios amado, te damos gracias, Señor Santo, porque tú has obrado milagros, Señor, y estás obrando milagros en las familias, en las vidas, Señor Santo, de aquellos que están teniendo problemas de salud, Señor. Sigue obrando con tu mano poderosa, Señor, porque tú eres un Dios poderoso, Señor, que nunca cambia, Señor, y sé que seguirás obrando de igual manera, Señor Santo, porque tu poder es infinito, mi Dios. nos ponemos en tus benditas manos, Padre Santo, y todo lo que hagas, Señor Santo, que siempre sea bajo tu bendita voluntad, Señor, en el tiempo, Señor, que usted lo ha determinado, Señor, porque su tiempo es perfecto, mi Dios, te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén, Señor. Gracias, mi Dios. Gloria a Dios. Gracias, Señor. [Música] Un momento en tu presencia. [Música] por un instante de tu amor, por un destello de tu gloria. [Música] Por un minuto nada más todo daría. No importaría [Música] lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar. [Música] Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita, [Música] que desespera por ti. Tengo hambre de ti. [Música] Hambre de ti, Señor Jesús. Tengo hambre de ti. Oh, hambre de ti, Señor Jesús. [Música] por un momento en tu presencia [Música] por un instante de tu amor, [Música] por un destello de tu gloria. Por un minuto nada más. Todo daría. No importaría lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita, [Música] que desespera por ti tengo hambre de ti. Hambre de ti, Señor Jesús. Tengo hambre de ti. [Música] Hambre de ti, Señor Jesús. [Música] Gloria a Dios. Gracias, Señor. ¿Cuántos tienen hambre de su presencia, mis hermanos? Gracias, Señor. Dios bendiga a los pequeños hermanos que se siguen animando a traer y traer más especiales que Dios les ha dado el sentir, hermanos, de seguir trayendo alabanza para el Rey de Reyes, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Si estaremos pasando al servicio de oración, hermanos. Estaremos cantando unos cantitos de adoración para en un momento más estar recibiendo palabra viva. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Antes que hubiera luz, antes del tiempo, sí había un ser en la inmensidad. [Música] Su mente eterna y pensaba en ti y en mí y en su amor un libro escribió. Fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. fue su amor [Música] y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino ahí mi nombre ahí. Mi nombre a él. Fue su amor y su gracia. Sí, fue su amor que mi nombre escribió. Es su amor y estoy feliz. No porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí, mi nombre ahí. [Música] En ese libro sí, él pudo ver el fin y ver que yo perdido iba a estar. [Música] Su mente eterna y mis gritos pudo ir y un cordero manso inmoló. Fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. fue su amor y soy feliz, no porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí, mi nombre ahí, pues su amor y su gracia Si así fue su amor que mi nombre escribió, su amor y soy feliz, no porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí. mi nombre ahí, ahí mi nombre ahí. [Música] Gloria a Dios fue su amor. Mis hermanos, con este canto estaremos pasando, hermanos, al maná de esta mañana, hermanos, la palabra a través de nuestro pastor, hermanos. Gloria a Dios. Preparen su corazón, hermanos, para estar recibiendo palabra de Dios, hermanos. Amén. Atador me sentía yo encadenado, pero vino Dios y con su espíritu me libertó. Y libre soy. Atado. Me sentía yo encadenado. [Música] Pero vino Dios y con su espíritu me liberto [Música] y libre soy. lágrimas. Servir a Dios me ha costado lágrimas, pero yo sé que pronto tendré mi recompensa. [Música] lágrimas. Servir a Dios me ha costado lágrimas, pero yo sé que pronto tendré mi recompensa. El Señor no te quiere ver. Así quiere verte sonreír. Él te quiere ver feliz. El Señor, él lo hizo por amor para que tú seas libre de angustia y dolor, porque somos su pueblo, [Música] hermoso pueblo. Porque somos su pueblo, hermoso pueblo. [Música] Rompe las cadenas de amargura. [Música] Rompe las cadenas de aflicción. [Música] Rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás. [Música] Rompe las cadenas de amargura. [Música] Rompe las cadenas de aflicción, rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás. [Música] Amén. [Música] Gloria al Señor. Hermanos, muy buenos días. Dios los bendiga a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos en esta mañana otra vez. Los voy a invitar que se sienten. Tomen asiento, hermanos. Ahorita vamos a empezar. Eh, recordando lo que acaba de hablar nuestro hermano Gasway, hermano, está muy tremendo. y dijo algo que es muy cierto, hermano, y llevándolo más este más allá, hermanos, cuando dijo que José, siendo un hombre justo y que él reconocía la palabra en aquellos días conforme como era traído, él dijo que sin querer infamar, dice, y dejarlas, quiso dejarlas secretamente, ¿no? Pero él quería más que nada cumplir la palabra. Y sí, ¿verdad, hermano? Siendo un hombre justo y creyente de la palabra genuina de Dios y porque había en él hermano genuino, él no quería una iglesia o una mujer mancillada. Amén. Sí que había, si lo ven, es lo que habla el profeta, es una una mujer es una iglesia, ¿no? Que una vez mancillada Dios no puede aceptar eso, no puede aceptar. Y pero ya cuando la misma palabra, hermano, mismo Dios le habla que era conforme a su palabra para aquellos días, el mensaje para aquellos días, ella él habían algo en él que dijo, "Está bien, está bien." Y la tomó por mujer. La tomó por mujer. Y dice que él pues vivió con ella, pero todavía sin conocerla, ¿no? Ya estaba desposada con ella. Hermano, eso es lo que está batallando la iglesia ahorita y y escrito está, hermanos, es algo que no podemos hacer nada. Este y es lo que vamos a seguir hablando otra vez parte de los ungidos de los últimos días. Hermano, recuerden esto lo que le estoy diciendo y y vamos a ir adelantando, hermanos, sobre los ungidos de de estos días, cómo es que Dios también los utilizó, pero no era no era no eran verdaderos profetas, sino falsos, hermanos. Venían los dos. Venían los dos, este, el verdadero y el falso. Bueno, como como en la vida diaria, ¿no? Un dólar falso, pues viene de un dólar verdadero, hermano. Una imitación, una una este personificación del verdadero dólar, hermanos. Este y sí, hermano. Mire, los invito a que vayamos al libro de Amos 37. Amos 37. Amos 37. Aleluya. Gloria al Señor. Vamos 37. Estamos ahí, hermanos. Okay. Dice, "Porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele su secreto a sus siervos, los profetas." Ahora sí los invito a que vayamos a Mateo 24. Mateo 24. Mateo 24. Estamos ahí. Mateo 24. Mateo 24. Sí, 24. Estamos ahí. Tomas su tiempo, hermano. Respiren profundo. Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigios de tal manera que engañarán, si fuere posible, aún a los escogidos. Amén. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias por poner por tenernos aquí, Señor. Creemos, Señor, que es su Espíritu Santo que nos trae, Señor. Y, Señor, como su simiente, Padre Celestial, respondemos, Señor, porque así lo dijo su profeta, cuando uno mismo clama, otro responde, Señor. Aquí estamos, Señor, delante de su presencia. Le le pedimos, Señor, con temor y reverencia, Señor, que nos revele, Señor, cada versículo, cada parte de su Biblia, Señor, conforme, Señor, al mensaje para esta edad, Señor, que así lo requiere, Señor, y así lo manifestó, Señor, su profeta para estos últimos días, Señor. Malaquías 4:5, Señor. Señor, le damos gracias y se lo pido en bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Ah. Pueden tomar asiento, hermanos. Y voy a tratar de de llevar todo, hermano. No creo terminar ahorita, son muchos este versículos, pero quiero darlo lo más cercano al al mensaje de la hora conforme lo trajo el profeta de Dios, hermanos. Y a veces este vienen saliendo más escrituras, hermanos. Pero vamos a a empezar, hermanos. Miren, eh, acá en en Amos 37 dice que nuestro Señor noara nada, hermanos, Jehová el Señor, sin que revele sus secretos a sus siervos, los profetas. Y él conforme lo se lo reveló a sus siervos, los profetas lo hablen, lo hablaron. Cada profeta habló conforme a la edad que estaban viviendo, hermano. Había un mensaje especial para cada edad, conforme a su palabra, hermanos. El el profeta de Dios pone tres ejemplos. Hay hay bastantes ejemplos, hermano. Ahí tiene a José también, en el cual él no quería algo pervertido, ¿no? Por el hombre, ¿eh? Cuando un hombre tomado una mujer, hermano, sin tener una un este una un compromiso, hermano, usted está transgiriendo las leyes de Dios, hermano. Y por supuesto que si esta mujer ya está comprometida, está haciendo algo en contra de su hermano. Así ahora, hermano, sabiendo esto, Dios va a demandar, hermano, eso. Demanda eso. Por eso un justo, como dijo que en las escrituras, que el justo José temiendo, hermano, o sea, no quería difamarla públicamente. Era un hombre justo aún ahí que había pensado él, porque fue su pensamiento, hermano, fue su pensamiento. Pero ya cuando bajó el ángel, le dijo lo que realmente había pasado, él la tomó porque era conforme a la palabra o el mensaje de aquellos días. Ese mensaje ya había sido profetizado y vinía a cumplimiento. He aquí una virgen concebirá, hermanos. Y él sabía que estaba escrito conforme a la palabra. Ahora, uno tiene que permanecerse, hermano, permanecer fiel a la palabra de la hora, no los mensajes que ya vino. El mensaje de la hora, hermano, es una limpieza total de la que es su novia, primeramente la iglesia. Y de esa iglesia va a salir otra iglesia que es la novia conforme a su palabra. Él no puede cambiar, hermano. Dios no puede cambiar nada. Él no puede cometer ni un error como un hombre. Él tiene que ser infinito. Y lo infinito no puede errar, hermano. Dios no puede errar lo que habló el hombre. Sí. Así lo que Dios dice es eternamente correcto, hermano. No hay falla. Ahora, sabiendo esto, hermano, él revelando sus secretos a sus siervos, los profetas, cómo él lo puso en labios de ellos, así tiene que ser, hermanos. No hay poder, ningún tipo aquí en el mundo que pueda cambiar eso y llegar a manifestación, hermano. Muchos piensan que sí, digo, no, Dios nunca cambia su modo de trabajar. Dice, "Yo soy Jehová y nunca cambio, hermano. Él es el mismo de ayer, hoy y siempre." Él lo ha dicho, hermano. Toda palabra de hombre que sea mentira, la mía verás. Dice, y él es, dice, Dios. Él no puede mentir como cualquier hombre, ni arrepentirse como el hijo, como un hijo de hombre, hermano. Esto es un profeta. Ahora, mire, hermano, Dios nunca dijo ningún día, ningún tiempo llamó un profeta de una denominación. Tom en cuenta primero eso. Y usted han visto los profetas, hermanos, aparecen así y así como aparecen se van. Hermanos, nunca los llamó. Y tenemos al último, Juan el Bautista dentro de la ley. ¿Qué hizo él? Creció su papá y sirvió dentro del orden sacerdotal. Pero él lo sacó de esa orden, hermano, y lo mandó al desierto, hermano, porque no quería que se embarrara con una creencia, un dogma, un pensamiento que ya estaban atrapados muchos en ellos, hermano. Él quería que fuera limpio para que pudiera trabajar en este profeta, hermano. Y así sido, ha sido con todos sus profetas, hermanos, con Elías, con Eliseo, hombres, hermanos, que crecieron en el desierto, vivieron en el desierto, apartados, si al caso, uno, dos, tres discípulos que traían enseñándole la misma este enseñanza, pero conforme a su palabra de esos días, hermano. Tan solo mire, vamos a ver el primero. Este es el primero. Dice, dice que donde hay dos, tres testigos conta todo negocio. Vamos a ver a este Balán. Él era un profeta. Amén. Lo utilizó Dios. Sí. Profetizó esto. Mire. ¿Cuán hermosas son tus tiendas, oh Jacob? Tus habitaciones, oh Israel. Dios lo sacó de Egipto. Dice, "Tiene fuerzas como de búfalo. Devorará a las naciones enemigas, desmenuzará sus huesos y la traspasará con sus saetas. Se encorvará para echarse como león y como leona. ¿Y quién lo despertará? Benditos los que te bendijeren y malditos los que te maldijeren." Hermano, eso se sigue cumpliendo hasta el día de hoy. Y lo profetizó un profeta Balán, un falso profeta. Porque el que primero vino fue Moisés, hermanos. Moisés, Moisés fue un hombre enviado de Dios conforme al mensaje para que para sacar a su pueblo en esos días, hermano. No, no se pierdan eso, hermano. Era un mensaje real venido desde la presencia de Dios y dado a su siervo, el profeta Moisés. Él tenía que sacar a su pueblo. Ahora, mire, después él se encuentra con Balán. Balán quería maldecir al pueblo de Israel por órdenes de Balac, hermanos. Y él quería que lo maldijera y que y fíjense lo que le ofreció. Le ofreció este fama, le ofreció dinero, hermano. Y eso es lo que traía en su corazón, hermano. Fue utilizado por Dios. Amén. Era un profeta, amén, pero falso, hermano. No conforme a la palabra de la edad. Primero apareció Moisés y luego vino este y luego ahí tenemos a otro hermano Coré. Coré, hermanos. Coré, ustedes saben, Coré y Datán y no me acuerdo lo el tercero, hermano. Había hermanos, todos fueron en contra de Moisés con una enseñanza falsa. Hermanos, lo que aprendieron también de Balán, hermanos, una enseñanza que Dios nunca perdonó a su pueblo, hermano. Nunca lo perdonó. por esa enseñanza o esa doctrina que había enseñado. Eso es lo que hacen. Utilizan la palabra amén, hermano. Tienen señales. Amén. Ahorita lo vamos a ver. Mire, Balán era ungido con el Espíritu Santo que estaba sobre Moisés también. Pero, ¿cuál era la diferencia, hermano? ¿Cuál era la diferencia entre los dos? Entre Moisés y Balán, siendo de los dos ungidos por Dios. Moisés era lo perfecto, Balán era lo imperfecto. Moisés era justo, Balán era lo injusto, hermanos. Había algo ahí que no estaba bien. ¿Cómo reconocer esto? La enseñanza de que Israel recibió, hermano, directamente de Balán es lo que que nunca Dios perdonó, hermanos. Ahora, puede decir, "Son hijos." Sí, fueron hijos. Moisés lo dijo este Pablo lo dijo en un tiempo. Ellos, ellos quedaron postrados en el desierto por haber seguido una enseñanza incorrecta. Hermano, ahora muchos dicen, "Nosotros somos iguales hoy en día, hermano, todos somos cristianos, ¿no?" El profeta dice, "Muchos reclamamos ser cristianos, pero no todos son predestinados, hermano. No, no somos predestinados. Vosotros sois una gente separada, santa ante el Señor, dedicada a la palabra, hermano, y al Espíritu de Dios, para llevar su fruto, o sea, su promesa para este día, no para otro día, hermano, es para este día. Y ustedes no son de uno de ellos, dice el profeta, no pertenecen a ellos. Mire, dice esto, hermano, esto cuando lo oye las personas hace que uno dice, pues están encajonando, se están denominados. No, no, hermano, la predicación de la palabra le va le va a ir en su corazón. Si usted es predestinado, va a comprender que no es hablar en contra, porque muchos hablaron del profeta diciendo porque estaba en contra de las orgas, ¿no? Él aclaró algo. Era la enseñanza que había sido hablada ahí y aún, hermanos, sí tenían prodigios. Ustedes ven a este James, James, James y Jambres, hermano. Lo que hizo Moisés también lo hizo. Ellos es la organización, hermano. Mire, si ustedes ven el cuadro ahí, Moisés reclamó. ¿Por qué están haciendo eso? Dejen hacer eso, porque esto lo tiene que hacer solamente Dios. Es Dios el que hace esto. No, él se quedó callado. ¿Qué hizo el profeta de Dios? Él tuvo callado, no les dijo nada. Está bien, hablan en lenguas. estaban hacen milagros igual lo que hicieron personificar como este hambres y jambre digo james y cambres. Amén. Qué bueno que me ayuden. Hermanos, hicieron lo mismo. Cuántas organizacion empezaron a ver esto. Inclusive había hombres que decía, "Espérame, espérame. Ya le estaba temblando la mano, lo tocaba y le temblaban la mano." Y dice, "Ah, este estaban personificando." Eso se dio cuenta el profeta, digo. Pero Dios dijo, ¿por qué Dios permitió esto? ¿Por qué permite esto, hermano? ¿Por qué estos hombres falsos ungidos permitió que Dios hicieran eso? Ahora, Mateo 24:24, voy a leer otra vez. Dice, "Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán señales y prodigios." Fíjense, Jesucristo dijo esto. Harán señales y prodigios. O sea, también lo van a hacer como un ungido correcto, real. Hermano, un hombre llamado por Dios como Moisés, hermano, como Jeremías, hermanos, como este Elías, Eliseo, él, hermano, iba a hacer señales y prodijos de tal manera que engañará si fuere posible aún a los escogidos. A ver, allá en el profeta dice aquí en el mensaje de los ungidos en el verso 54 dice, "La enseñanza de Balán no su profecía. Él profetizó correctamente lo que Dios le puso en su boca. No maldijo al pueblo, sino lo bendijo. Él lo profetizó correctamente conforme a lo que Dios puso en su boca. Ahora, él su enseñanza, no su profecía, esa estaba correcta. Eso sí era Dios. Hermano, ¿cuántos creen eso? La profecía de Balán estaba exactamente bien porque él no podía hablar ninguna otra cosa, hermano. La unción de Dios no hablaría ninguna otra cosa. Y él lo mismo se lo declaró a Black. Y él iba a ver si podía, pero no podía. Dice, "Porque dijo él mismo, yo no podré abrir otra cosa, sino que lo que ponga Dios en mi boca." Y sí, profetizó bien, bendijo al pueblo de Israel, hermano. Lo hizo bien, correcto, pero su enseñanza estaba incorrecta, hermanos. Dios lo bendicó por cuanto probó que era la verdad, pero su enseñanza era falsa, como dice allá Mateo 24:24. Ahora aquí, hermano, pídale a Dios que le abra su corazón, hermano, para que usted pueda ver todas esas cosas, hermanos, porque todo tiene un tipo y una figura, una sombra de lo que pasó y lo que está aconteciendo ahorito. Por eso él él puso el ejemplo de la plantita esa que va creciendo con el tallito. Ustedes van a ver por qué. Porque él dice que está la la cáscara o la Sí, la cáscara y el grano adentro. ¿Por qué? ¿Por qué están los dos juntos, hermanos? ¿Por qué? Las conforme a las edades, hermanos. Ahora, Judas, hermanos, como ustedes ven, Judas, él fue ordenado desde antes de la fundación del mundo, hermano, para recibir tal la condenación. Así como dice la Biblia, hermano, que nació como hijo de perdición, igual como Jesús nació para ser el hijo de Dios. Los dos nacieron para eso, uno para ser hijo de perdición y otro para ser el hijo de Dios. Judas y el Señor Jesucristo. Por eso dijo que engañaría si fuera posible. Ustedes saben, hermano, que Dios mismo los encomendó a les dijo que tenían el poder, hermano, de orar por enfermos, hermano, y que sanarían. Eso es lo que le dijo, ¿no? Ellos caminaron con eso, hermano. Judas llegó hasta santificación, hermano. También un hombre correcto, santificado, hermanos, pero ahí ya no pudo pasar, hermano. Unido, sí, hermano, ungido por el Señor Jesucristo, hermanos. Eso está tremendo, pero falso. Ahora tienen que ver esto, hermano, cuando dice el Señor Jesucristo, dice, "Porque se levantarán falsos Cristos, no Jesúses, falsos Cristos, falsos profetas y harán grandes señales y prodigios." Hermano, miren, Miqueas, si conoces a Miqueas que le profetizó a a Cap, ¿okay? Miqueas era ungido por Dios. Él había enviado su palabra a través de él. Él habló, hermanos, en en alegoría o en este en, ¿cómo se llama? En tipo también cuando él dijo que vería el pueblo de esparcidos como regas. Profetizó bien. Amén. Pero había otro que era Sedequías, el cual pensaba que Dios lo había enviado, hermano. Él estaba también ungido por Dios, pero su enseñanza era encontrar la palabra de Dios. ¿Por qué? Hermano, si usted ven a Sedequías, hermano, Sedequías cuando le dice, se le acerca y le da una cachetada, le dijo, "¿Por dónde se fue Dios de mí?" Y sí estaba ungido hermano Cedequías, porque él dijo, "Así dice Jehová, con estos cuernos vas a derrotar al rey de Siria, hermano, con esos cuernos." Sí, él había visto a Dios, le había dicho, hermano, ahora mi hermano, no se pierdan esto. Este hombre no buscaba lo correcto, hermano. Él buscaba lo literal, lo material. Como dije la otra vez, hermano, Ezequías, hermanos, era espiritual y él, por mal que lo convencieran, aún lo maltrataran, él decía que no podía decir otra cosa sino lo que le dijera Dios. Y él le dijo eso, hermano. Había un hombre que dice que lo había mandado, dice, "Así hablarás diciendo, así dicho Jehová." Fíjense, no matas y también las has despojado, y volverás a hablarle diciendo, así he dicho Jehová, en el mismo lugar donde lamieron los perros la sangre de Nabot, los perros lamerán también tu sangre, tu misma sangre. Esto lo dice Elías. Cuando dice esto Elías sabía Miqueas que había una palabra ya hablada para ese día, para lo que se tenía que cumplir. Él no podía decir lo contrario, porque ese Dequías, sabiendo lo que se había profetizado antes por medio de Elías, tuvo que decir esto, que él tendría la victoria, no podía ser porque había una maldición, hermanos, en Acab estaba incorrecto, hermano. Ahora mire, cuando Dios habla a través de este hombre llamado Sedequías, hermano, él pensaba, hermano, que estaba en lo correcto. Y así es muchos hombres, hermano. El profeta de Dios dice, "Estos hombres, estos profetas no eran personas malas, hermano. Eran seleccionados, hermanos, porque eran entregados, hermanos. eran fieles, eran rectos, eran educados, tenían apariencia de piedad, hermano, pero negaban la eficacia de ella, hermano. No eran hombres que querían ser malos, hermano, sino que ellos, hermanos, habían sido ungidos, hermanos, también por otro espíritu. Ahora, ¿cómo puede bendecir lo que Dios ha maldecido? Dios no puede bendecir lo que ya Dios ha maldecido. ¿Cómo puede maldecir? Como dijo Balán, lo que Dios ha bendecido, hermano, no se puede, hermano. Dios ya habló y así tiene que suceder. Dios ya habló lo que tenía que pasar, hermano. Él ya había amanecido Acab y así lo confirmó Miqueas conforme a su palabra. Sedequías no estaba hablando lo correcto, hermanos. Es para que no se pierdan, hermano. Ustedes deben de filtrar la palabra que se está hablando conforme a lo que hoy se está predicando, conforme a la edad. La palabra conforme a la edad, hermanos. Lo ve ahora mire nosotros, hermanos, mire, hay una cosa, hermano, que nosotros debemos ver. Mire, el profeta hace una cuestión de una una lista de preguntas donde probablemente él dijo, le dijeron a Miqueas, dice, "¿Qué tal si le hubiera preguntado Miqueas, puedes encontrarte un error en Sedequías?" Si vemos un predicador, hermano, cualquier pastor, lo que sea, y usted le pregunta a una persona, ¿usted le puede encontrar un error a Sedequías o al pastor o al ministro? Usted va a decir, pues no. ¿Alguna vez lo has encontrado un pecado? No. ¿Lo has oído maldecir a alguien en alguna ocasión? No. ¿Lo has encontrado borracho alguna vez? No. ¿Puedes negar su educación? ¿No crees que su grado de doctor es falso? No. ¿Crees tú que su PhD está correcto? Pues seguramente si eso está otorgado por el concilio de Sanerí, está bien, es bueno. Entonces, ¿por qué no tienes compañerismo con él? Porque él no está con la palabra. Fíjense, podemos ver un hombre, hermano, que tenga todo lo recto, lo correcto y camine bien, hermano. Pero si él no está predicando conforme a la palabra, hermano, puede ser ungido. La palabra lo dice, pero si no está conforme a la palabra y pero esto es la palabra, hermano, conforme a la edad, lo que se está predicando, lo que se ha abierto ya conforme ya Dios para estos días. Él ya dio muchos mensajes a través de sus santos profetas, como le dice, que no hará nada Jehová sin que le revele su secreto a los profetas, conforme a cada edad. Estamos en la última edad y en esta edad utilizó una una señal que es el hombre, es el profeta. Él habló a través de él y podía ser hombre correcto, el más respetado, un pastor que de apariencia, hermano, pero si él no está correcto, conforme a la a la perdón, al mensaje de la hora está incorrecto. Sí. Mire en Números 33 un le pide Balán a Balac que le edificara siete altares, siete becerros y siete carneros. Y así era ordenado también por por el pueblo de Israel. Siete altares, siete becerros y siete carneros, hermano. Eso representan las siete edades, hermano. Ahora, él había pedido eso, hermanos, conforme a la palabra de Dios. Estaba correcto en eso, sí, pero no en su enseñanza, hermano. Sedequías en Sedequías 1810, segunda de Crónicas 18:10, perdón, en Segunda de Crónicas 18:10. Ahí dice que Sedequías, hijo de Kenana, se había hecho unos cuernos de hierro y decía, fíjense, así ha dicho Jehová. Y verdaderamente, hermano, Jehová le habló, con estos estos acornearás a los sirios hasta destruirlos por completo. Como ustedes ven, hermano, aquí ya Jehová le había dicho también a Sedequías, fue ungido. Amén. Pero estaba incorrecto. Otra cosa que quiero que vean, hermano, cuando Dios manda un profeta verdadero, atrás viene ya pegadito. Cuando llegó Moisés apareció Tatanicore y Barán. Cuando llega este Jeremías, viene Ananías, otro profeta. Y ahorita vamos a entrar en eso. Mire, los invito a que nos vayamos al a está. Uy, se puede rapa. Permítame se puesto una cosa. Ah. Acá está el versículo. Permítame Jeremías. 272. Jeremías 27:2. Pero se es que se me brincó el Jeremías 27:12. Aquí está, hermanos. Estamos ahí. Bueno, en el uno dice que vino esta palabra de Jehová a Jeremías diciendo, "Jehová me ha dicho así: "Hazte una conundas y yugos y ponlo sobre tu cuello." Él traía, se los puso en el cuello. Y los enviarás al rey de Edón, y al rey de Moal, al rey de los hijos de Amón, y al rey de Tiro y al rey de Sidón, por mano de los mensajeros que vienen a Jerusalén, a Sedequías, rey de Judá. Ahora están ahí. El cuatro dice, "Y les mandarás que digan a sus señores, así he dicho Jehová de los ejércitos de Israel, así habéis de decir a vuestros padres, yo hice la tierra, el hombre y las bestias que están sobre la faz de la tierra, con mi gran poder y con mi brazo extendido, y la di a quien yo quise. Y ahora yo he puesto todas esas tierras en manos de ¿quién? Al rey de Babilonia. Y mi siervo y aún las veces del campo le he dado para que le sirvan. Él dio todo. Jehová así lo dijo, hermano, que iban a servirle a este rey. Y ahora yo puesto en todas esas tierras, hermano, de Nabucodos, rey de Babilonia, a mi siervo y aún las bestias del campo. Ahora dice el siete, "Y todas las naciones le servirán a él, a su hijo y al hijo de su hijo, hasta que venga también el tiempo de su misma tierra y reduzcan las a servidumbre muchas naciones y grandes reyes." Ahora, hermanos, aquí estaba diciendo que iba a estar ahí eh de servidumbre todo el pueblo en en el versículo 14. Vámonos al versículo 14, hermano. Dice, "Noáis las palabras de los profetas que os hablan, diciendo, no serviréis al rey de babilones porque profetizan." ¿Qué? Amén. Él ya hubiera profetizado, hermano. Uno tiene que escudriñar las escrituras, hermano, si está conforme, porque estos profetas, hermanos, también hablaban en el nombre de Jehová. ¿Sí me entiende? los que estaba hablando, pero ya le estaba ahí diciendo ahora eh en la parte de a en el capítulo 28, hermanos, si nos vamos al 28, sí, ahí en Jeremías, el siguiente capítulo, vean 28, ahí acaba de hablar y profetizar un profeta vindicado por Dios, Jeremías. Y él mismo Dios le dice a ese profeta que si había otros profetas que no escucharan sus palabras. ¿Sí me entienden? Porque os profetiza mentira. Y aquí parece el primero. Ananías dijo esto. Así habló Jehová de los ejércitos de Dios de Israel. Dice, "Quearé el yugo del rey de Babilonia dentro de 2 años. cuando iban a ser 70 años, hermano, 2 años estaba diciendo, "Oiga, hermano, si usted está en esclavitud, hermano, por ejemplo, está pasando, ¿no? Ya en dos años ustedes van a tener lo que quiera, van a hacer este van a hacer tener su nacionalidad de Wow. Si no, el pueblo se alegró, pero no era conforme a su palabra. Ananías estaba profetizando, hermano, algo que no era conforme al mensaje de la edad, al mensaje de la hora de esos días que Jeremías había profetizado. Hermano, ese esa parte, hermano, cuando Dios es donde vindica a su siervo, hermano, conforme a su palabra, no con señales, hermano. Ahora, los señales van a estar ahí, hermano, van a trabajar. Esos no son malos, hermano. Simplemente que la persona a veces nos enfocamos en señal, pero dice está con Dios, mira, ocurre tantos milagros. Amén. Pero puede ser un profeta o un predicador ungido, pero falso, hermano. Ahora dice, Dios dijo, "Si guardáis mis mandamientos, yo no haría esto, pero si no los guardáis, os va a venir." Eso es exactamente la verdad. Pero es igual. Guarden sus mandamientos. su palabra para la hora, lo que él prometió. Ahí está una promesa, lo que él prometió en esa madera que está ahí en la entrada, hermano. Él dijo que cualquiera que oyera este mensaje, hermano, porque había mandado una voz para esta generación, haría llover bendiciones hasta que sobreabunte, hermano. Él lo dice ahí claramente, pero conforme el mensaje de la hora para estos días, hermanos. Ahora Jeremías dice en Jeremías 29, en el siguiente capítulo dice 29:10, porque así dijo Jehová cuando Babilonia se cumpla los 70 años, fíjese, había dicho Jehová que se iba a cumplir 70 años. Y este Ananías, ¿qué profetizó? 2 años que quebrantaría el yugo. 2 años, hermanos, no estaba correcto conforme había hablado el Señor. Ahora, si ustedes ven, así que, hermano, él rompió ese yugo y lo que hizo él después, dijo en Jeremías 28:10, vamos otra vez a Jeremías 28:10, hermano. Vamos para acá atrás. Aquí está. Aquí lo apunté. Okay. Entonces el profeta Ananías quitó el yugo del cuello del profeta Jeremías y lo quebró. Y habló Ananías en presencia de todo el pueblo, diciendo, "Así ha dicho Jehová: De esta manera romperé el yugo de Nabucodonosor, rey de Babilonia, del cuello de todas las naciones dentro de 2 años." ¿Qué habéis dicho conforme al mensaje de la hora en Jeremías? 70 años, 70 años que le iba a servir los sus siervos y aún sus hijos, hermano, a sus hijos de Nabucodasor y vamos a iban a servirle hasta llegado el día de los 70 años, hermano. ¿Qué es lo que pasó? Este vino a profetizar algo, hermano, que no era cierto. ¿Dónde está? Dice, "Y habló en Ananerías en presencia de todo el pueblo, diciendo, así ha dicho Jehová de esta manera. Romperé el yugo de Nabucodoso, rey de Babilonia, del cuello de todas las naciones dentro de 2 años seguió Jeremías su camino. Ahora, cuando pasa esto, hermanos, Dios habla. Pero aún todavía Jeremías le dijo, "Amén. Amén. Está bien. Han profitado si es así, que bueno, ¿no? Amén. Dice, dos profetas ungidos. ¿Cuál es la diferencia entre los dos de aquí? Uno estaba hablando la palabra y el otro no. Jeremías dijo, "Amén." Todos los ancianos y la congregación, todo de todo Israel se fijan. Ananías quería mostrar que podía ser tan grande como Jeremías. Tú sabes que de todos modos no te quieren, así que yo también soy profeta. Soy más profeta que tú. Lo mismo que pasó con Coreé y Datán, hermano, lo mismo. Tú me dices que el pueblo de Dios va a estar bajo esto y aquello durante mucho tiempo. No, dice, eso es lo que dicen hoy en día también. Pero usted estará allí igual como una iglesia. Quedan malditas bajo maldición. Todas ustedes, iglesias, denominaciones que están siguiendo las tradiciones de los hombres en vez de la palabra de Dios, son malditas por Dios. Ananías arranca ese yugo del cuello de Jeremías, un símbolo de Dios, lo quebró y dijo, "Así dice el Señor." Hermano, estaba yéndose en contra de la palabra, hermano. Y usted va a oír, hermano, usted es hijo de Dios, Dios le ha bendecido y todo eso, ¿no, hermano? Dijo el profeta de Dios que a veces uno tiene que orar, hermano, siguiendo la guianza del Espíritu Santo, porque uno puede estar interrumpiendo sus designios de él, o sea, sus propósitos con la persona. A lo mejor él le permitió ser tocado por un demonio, hermano, para que para algo, para un propósito para él y luego usted querer orar uno por ellos, hermano. Por eso uno tiene que saber, hermano, esperar, hermano, en el espíritu, hermano. Y usted como varón en casa, hermano, usted tiene como cabeza del hogar, hermano, tiene que tener la guianza del espíritu para poder ser guiado por él. Es como dijo el hermano ahorita en la mañana, hermano, hablar con él, pedir su guianza para hacer lo correcto y caminar en lo recto, hermano, porque si no, hermano, nos estamos desviando de su enseñanza. Y y aunque usted ande, hermano, y ande aprendiendo la palabra, escuchando y meditando ellas, pero si usted no pide la guianza del Espíritu Santo, hermano, conforme al mensaje de esta edad, hermano, usted está lleno en contra de Dios. Ahora, mire, pero la palabra dijo que estaría allí 70 años hasta que esa generación cesara y otra generación, una generación son 40 años, son casi dos generaciones, dijo el profeta. Recordemos que antes había habido profetas y hoy profetizaron en contra de los reinos de de estas ciertas cosas. Ahora miren. Jeremías 28:16, hermano. Ahí mismo. 28 16. Okay. ¿Qué pasó con ese profeta, hermano? ¿Qué pasó? Miren lo que pasó con ese profeta. El 16. Pores de Jehová le dijo a Jeremías que tenía que ser un yugo de hierro. Ahora en el 16 dice, "Por tanto, así dicho Jehová, he aquí que yo te quito de sobre la faz de la tierra. Morirás en este año porque hablaste rebelión contra Jehová. Ya ve rebelión, hermano, es una desobediencia, hermano, en contra de Dios. Dice, "Y el mismo año murió Ananías en el mes séptimo." Fíjese, hermano, qué tan qué tan terrible, hermano, cayer en las manos de un Dios vivo, hermano. Él le profetizó que iba a morir y así aconteció, hermano. Ustedes se dan cuenta, hermano, que cuando habla un profeta conforme a lo que Dios le pide, hermano, tiene que ocurrir. Él profetizó que él por haber hecho esto, él iba a morir en ese año. y no pasó de ese año, hermano. Usted tiene que tomar esas palabras, hermano, esas enseñanzas, hermano, que nos viene a mostrar el la voz de este de este de esta séptima edad, hermano, porque todo tiene que estar cuadrado conforme a su palabra, hermanos, conforme al mensaje de la hora, como ahorita ya lo leí. Ahora mire, hermano, dice que Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Esto es Hebreos 13:8. Ahora, mir, Jesús dijo que en ese tiempo habría dos espíritus y que de nuevo estarían otra vez muy cerca, cerca aquí. En ese tiempo, hermano, la Biblia no puede mentir. Dice, "Estará más cerca que en aquel tiempo, porque ese es el tiempo del fin. Fíj estará más cerca en este tiempo que en aquel tiempo, porque ese es el tiempo de fin. Prácticamente, hermano, ya ya el grano está maduro, la cosecha ya está lista, ya es el fin." Dice, dice, "Hay hijos, Dios tenga misericordia de nosotros. Sería tan real que engañaría si fuere posible aún a los mismos escogidos." ¿Cómo lo supieron en aquellos días? ¿Cómo lo sabremos nosotros hoy? De la misma manera, hermano, quédese con la palabra. Ahora, yo no puedo decir, "Amén, me quedo con la palabra." No, el Señor Jesucristo dijo esto. Cuando usted obra, hermano, obra por amor hacia al Señor. No, dijo, si me amáis, aguardas mi mandamiento. Dice, y él dijo, dice, "que no amemos de palabra o de lengua, sino con hechos, poniendo en obra, hermano, lo que hemos escuchado. Sí, me tomándolo. Es así cuando usted se queda con la palabra de la hora. Jesucristo es el mismo de Ayor y siempre. Ahora llévese este mensaje completo y cuando oigan la cinta, bueno, no somos oidores de cintas, pero si es bueno oír mensajes a través de las aplicaciones, hermano. Sí. Okay. ¿Por qué, hermano? Porque es de la fuente principal como Dios lo mandó. Usted lo está tomando de la fuente principal de la voz, de su voz. Dice, "Algún día, cuando el Señor haya terminado conmigo en la tierra, él, mire, fíjense lo que dice este este hermano, hermano Brana, refiérase nuevamente a esto. Oigan mi voz, lo que estoy diciéndoles. Si él me lleva antes de su venida, solamente recuerden que yo les he hablado en el nombre del Señor Jesucristo por medio de su palabra." Y eso lo sabemos, hermano, porque hay Biblia que lo vindica. Amos 37, Apocalipsis 17, Lucas 10 1730, hermano, muchas escrituras que vindican lo que Dios habló a través de sus santos profetas para estos días. Ahora, mire, hermano, algo en en Gálatas 18, Pablo dice que si a un ángel, hermano, os anunciare otro evangelio diferente del que os del que os hemos anunciado, sea anatema. También debe de saber esto, es segunda de Timoteo 3:1, que estos que en los postreros días vendrán tiempos peligrosos. ¿Cuáles peligrosos, hermano? No estamos hablando de ahorita, por ejemplo, los maltratos a la gente, no, no, hermano. Estamos hablando ahorita lo sobrenatural, hermano. Cómo la gente está ungida. Este hombre, ¿cómo está ungido hoy en día, hermano? de un ungimiento, hermano, de diablos, hermano. Por eso está haciendo esto, no está pensando correctamente porque hay unación, dice, "Porque habrá hombres amadores de sí mismo." Él solamente se quiere, ávaros, vanagloriosos, soberbios, blasfemos, desobedientes a los padres, ingratos, impíos. ¿Y qué más sigue? Segunda de Timoteo 3:12. Porque más al rato segunda de Timoteo, hermanos, 32. Segunda de Timoteo 3:12. Hermano, no se me duerman. Segunda de Timoteo. Estamos ahí. Okay. Deme nada más 10 minutos, hermano. Yo quiero no más dejar sobre los tres testimonios, hermanos, para que vean. Y entramos en todo en la semana. Okay. 3 do dice impíos. Nos quedamos ahí. Okay. Sin afecto natural, implacables, calumniadores, intemperantes, crueles, aborrecedores de ¿qué? Traidores, impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios, que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella a estos evita. Okay, hermano, hemos leído todo, hermano. Esto Pablo dice que si alguno que viene con otro mensaje o anunciar otro evangelio, hermano, diferente al que ya nos han hablado, hermano, sea qué anatema. Maldición. Miren, hermanos, hay muchos mensajes, hermanos, en el cual el profeta de Dios vindica de esos ciertos mensajes. Yo creo, hermano, antes de de escuchar esto y otros mensajes, hermano, el profeta de Dios dice, "Cuando usted es predestinado, usted va a captar las enseñanzas, hermano, porque es un hijo de Dios." Primero, no es uno que está reclamando ser hijo de Dios, porque Dios le va a hacer ver en su corazón. Y vas a dar cuenta y va va a manifestar, hermano, que su nombre fue escrito en el libro de la vida del cordero. ¿Por qué? Porque la misma palabra no puede negar la palabra. El Espíritu Santo no puede negar su palabra y siendo nosotros la manifestación de parte de su palabra, como dice lo quitaron que nosotros, hermanos, estos son los predestinados. Usted va a reconocer cada enseñanza, hermano, cada enseñanza que dieron muchos ministros ungidos, hermanos, que probablemente, yo no sé, hermano, yo no estuve mucho tiempo la denominación, hermano, pero cuentan que obraban milagros. Amén. Hacían milagros y prodigios. Amén. hermanos, hombres honestos, con apariencia de piedad, pero negando la eficacia del mensaje de la hora, hermanos, porque ellos sí lo recibieron, hermano. El profeta empezó a predicar, hermano, de los desde 1930, creo, hermano, o sí, creo es más antes, no recuerdo, pero cuando empezaron a grabar todos esos esas mensajes, hermano, él empezó a andar por parte de la nación y después empezó a salir fuera del país. Hermano, ellos escucharon claramente el mensaje de la hora y sí lo percibieron en su corazón. sabían que estaba incorrecto, pero como no no cuadraba con lo que eran ellos, como dicen ellos, no cuadraba que eran implacables, como que eran calumniadores, no no cuadraba que eran intemperantes, no cuadraban que eran crueles, no cuadraban que eran aborrecedores de lo bueno, no cuadraba con eso, hermano. Lo hicieron al lado. Lo hicieron al a un lado. Dice aquí Deuteronomio 22:5 dice, "No vestirá la mujer el hombre traje de hombre ni hombre vestirá ropa de mujer, porque abominación de es a Jehová tu Dios. Cualquiera que esto hace." Ahora, aquí, hermano, está diciendo a tu Dios, recuerden, cuando el pueblo de de Egipto salió, dice la Biblia que salieron también cierta clase de gente. En otros dice salieron gentusa, en otros dice que salieron otras muchedumbres. con el pueblo, hermano. Llevaban su sus tradiciones en men, hermano. Llevaban también todos sus sus malos hábitos. Que dice que también le hicieron recordar al pueblo de de Israel. Dijo, "Oh, ¿por qué no salió cases de allá? Allá comíamos melocotones, párragos, o sea, todo lo bueno." No, hay una escritura, hermano, donde dice este Coré y Datán. A ver, deje, deje. Lo voy a enseñar, hermano. Vayamos, hermano. Los invito a que vayamos allá en A, aquí lo tengo pintado. Mire. Ahí estáatán. Número 16. 16, hermano. Eh, número 16, eh, versículo uno. Gloria al Señor. Números 16. el tres. Okay. Esto es lo que ellos hablaban. fueron ungidos, hermano, por un espíritu de mentira. Ahora, mire, dice ellos ahí en el en 163 dice, "Se juntaron contra quién la Biblia remarca contra, ¿no? N más dice se juntaron contra, o sea, en contra de ellos, de de Moisés, Aarón. Y dijer dijo esto, este Coré, dijo, basta ya de vosotros, porque toda la congregación, todos ellos son, ¿qué? Todos no dijo el profeta de Dios que salió una una una pueblo mixto, ¿ven? No estaba hablando conforme a la palabra. Probablemente él sí era una buena persona, pero hermano, lo que estaba diciendo era algo tremendo porque estaba en contra de Moisés. Y acuérdese lo que le dijo a su a su hermana María. dice que solamente con él, dice podía hablar de sí, dice por ustedes con sueños, pero a él le hablaré directamente. Era su profeta consentido, hermano. Y luego este hombre se levanta y luego dice, dice, "Todos ellos son santos y en medio de ellos está Jehová. ¿Por qué pues os levantáis vosotros sobre la congregación de Jehová?" Fíjense, es lo que piensa mucha gente. Ah, él se puso o él lo pusieron, lo puso el hombre. Digo, ¿estás seguro, hermano? Hermano, fíjense lo que pasó con este hombre. Fíjese, todos saben de Datán y Coré. Aún el el Nuevo Testamento habla sobre él, pero lo más tremendo, hermano, es más abajo. Okay. Aquí Moisés mandó llamar a todos ellos, a este Datán y y el otro que se me olvida su nombre está muy de Abirran. Mandó llamar a Tatán y Abirrá y ellos no quisieron ir. Está aquí donde habla Datá. Permítame, ya lo había pintado, pero no no tengo ahorita en la mano. Okay. Está. Permítame, hermano. Aquí está. Tom, téngame tiempo. El 12. Okay. Ah, dice que mandaron a hablar ahí. Entonces, dijo él abajo, miren, escuche bien el 13 cuando les mandó llamar. Escuchen bien esto, hermano. Dijo, "Es poco que nos hayas hecho venir de una tierra que destila." ¿Qué destila? Okay. Entonces, ¿por qué Jehová dijo que los iba a llevar a una tierra que destila leche y miel? No era conforme a lo que había hablado Jehová. estos hombres santos, bueno, según ellos, no era conforme a lo que estaban predicando ahí delante de la congregación. Dice, "Es poco que nos hayas hecho venir de una tierra que destila leche y miel para hacernos morir en el desierto, sino que también te enseñoreas de nosotros imperiosamente?" Él estaba pensando ya carnalmente, hermano. Fíjense, si usted lo pasa en el tiempo, no es que el pastor quiere que haga esto, es que el pastor quiere que, hermano, no era el pastor Moisés, él no se había puesto sobre ellos. Era Jehová que lo había levantado, hermano, desde antes de la fundación el mundo, porque ya él había profetizado, hermano, bueno, había hablado a través de este de este Abraham, hermano, cuando le dijo que su pueblo estaría, hermano, en opresión por 400 años, hermano, y que levantaría un nombre, hermano. y hablaba de este hombre. Él no tenía que decir el nombre, hermano, porque también Malaquías 3:12 no dice que es Juan el Bautista, pero dice que iba a levantar un profeta, hermano. Él no pone nombre, sino un siervo de él, hermanos. Él estaba diciendo que los estaba sacando del mundo segundo para él fluían leche y miel, hermano. Pero los demás, hermano, los demás hermanos fue perdonado, hermano. Muchos de ellos que lo habían seguido fueron perdonados porque Moisés, el tipo del Señor Jesucristo, abogó por ellos y diás le dijo, entonces no más apártese de ellos, de su familia y todos no toquéis ninguna cosa, dijo, ninguna cosa para que no peréiscáis juntamente con ellos. Cosa está hablando de material, hermano. Dios está hablando sobre materiales, cosas, hermanos. Ahora, mi hermano, vamos acá. Okay, ya leímos esto. Yo quería que vieran esto, hermano. Y permít, miren, dice, Anaquías, Sedequías, Balán y así para atrado con otros falsos profetas que tenían airse de piedad, o sea, ungidos. Ven, teniendo apariencia de piedad o ungidos, ministros establecidos que tendrían apariencia de piedad, pero negarían. ¿Cómo negaron a Jesús en aquel día? ¿A qué negaron cuando negaron a Jesús? ¿A quiénes negaron? A Dios. ¿Y quién es Dios? ¿Quién fue Dios? En Juan 1 dice que el verbo se hizo carne, o sea, la palabra se hizo. ¿Quién era Jesús? Entonces, la palabra, hermano, dice, ¿quién negaron? ¿A quién negaron? A la palabra. Eran religiosos, enseñaron de sus biblias, pero negaron la palabra para del día presente. Hermano, el Señor Jesucristo traía un mensaje de la hora para ese día, hermano, y lo negaron. Leían la Biblia. Sí. Amén. Caminaban conforme la escritura. Amén. Dice el profeta que eran hasta tres veces este santos que el Señor Jesucristo. Apariencia de piedad. Pero estaban negando la eficacia de qué? De la palabra. De Jesús. Negaron la eficacia de Jesús. De la palabra, hermano. Aquí dice, "¿Qué son hoy en día?" La misma cosa, hermano. Ungidos, predicando el evangelio de Pentecostés, pero negando la promesa vindicada de la palabra para el día presente. Jesucristo es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Ahí alguien viene por ahí ahora que está bien. Dice, "Nuestras juntas de cosa y todo aquello." Alguien viene por ahí tratando de interpretar mala palabra y diciendo, "Está bien, hermana, no se preocupe, déjese ese pelo. No se el Señor lo va lo va a terminar." Dice, "No le haga caso a ese loco. Ven, usted puede poner eso." No es eso. Es lo que procede del corazón, lo que le contamina, hermano. Y usted lo escucha. y lo absorbe. Mire, hermano, si tienen tiempo, hermano, escuchen. La la batalla jamás peleada, hermano. La batalla jamás peleada. Escúchela, hermano. ¿Cómo entra el adulterio en la iglesia, hermano? una simplicidad, hermano. Y usted la puede creer, no la puede creer, pero como le explica profeta y y si Dios permite, vamos a empezar eso, hermano, de cómo, hermano, cómo la simiente, hermano, a veces se se desvía, no que caiga, hermano, pero a veces hace cosas incorrectas, hermano. Sí. Por eso debe ser limpiada por la palabra con el mensaje de la hora, hermano. El mensaje como fue escrito para ese tiempo y usted lo va a empezar a ver ahora. Mire, no es eso, dice, es lo que procede el corazón del hombre, lo que contamina. Ven, si se fija usted que está ungido con un espíritu malvado, codicioso e inmundo, es posible que usted cante en el coro con cabello corto, pero tiene un espíritu malvado. Eso es contrario a la palabra. Es la verdad. Eso es lo que dice la Biblia. Pues yo no uso pantalones cortos, o sea, chops, porque yo creo que así era chops y eso no me condena. No dice, "No vestir a la mujer traje de hombre porque abominación es ante Jehová. El Dios no cambia. El Dios que no cambia dijo, hay tantas cosas como podríamos estudiarlo todo. El tiempo se nos va, dije. Y sí, se nos va el tiempo, hermano. Hay muchas cosas, hermanos, podemos gritar." Dice, yo, dice, pero ustedes tienen bastante conocimiento. Bueno, lo entrecorto, hermano, porque así está escrito. Dice, "Pero ustedes tienen bastante conocimiento para diferenciar entre el bien y el mal." Ahora, aquí le está hablando el profeta de Dios, los que ya recibieron el mensaje, ya que llevamos un tiempecito en el mensaje y sabemos de lo que se está hablando, hermano, no es alguien que está sentado ahí, que viene de la organización apenas no lo va a entender, pero si es Dios, sí lo va a comprender, no todo, pero va a ver en su corazón lo que le va a decir, "Ah, sí, cierto. ¿Cómo puedo yo hacerlo?" Usted dirá, "¿Y para qué está gritando?" "¿Por qué estoy gritando?", dijo el profeta, porque yo soy un testigo en contra de ustedes, hermanos. Yo soy un testigo en contra de ustedes y algún día allá en el juicio usted no tendrá dónde esconderse, hermano. Y usted lo bien lo sabe. Él contó la historia de Curry, hermano. ¿Cómo pasó esto, hermano? Que no pudo decir nada en contra, hermano, de su palabra. Él declaró con su propia boca, porque Dios hace hablar su palabra, lo correcto, aún lo incorrecto que había hecho. Dice, "Curri, has sido honesto." A lo mejor quiso decir, "Peropójo, no declaró lo que había hecho, ¿no?" Y dice el mismo que sintió estremecer todo su ser, hermano. Porque ahí no puede decir usted una mentira, hermano. hasta lo sublime, lo perfecto. Dios mismo dice, "Entonces, hermanos, ¿por qué está usted gritando? ¿Cómo podía Micaías detener eso? ¿Cómo podía Moisés clamando tratando de detenerlo? ¿Cómo Josué, hermano, y los demás corriendo entre la gente? Leví sacando su espada y hasta matándolos. Ellos siguieron igual, hermano. Está predicho que lo van a hacer y lo harán porque así es. Así dice el Señor. ¿Usted piensa que esas denominaciones van a deshacerse y volver a la palabra? Es así, dice el Señor, nunca lo harán. entrarán en el anticristo, ciertamente que lo harán, porque eso es así, dice el Señor, porque está usted gritando, entonces tiene que ser usted un testigo también, hermano, los creyentes, hermano, tiene que ser un testigo. Fíjese, mujercillas cargadas de diversas concupiscencias, así como lo dice, hermano, en Timoteo 3:7, dice, "Están siempre apeniendo y nunca, nunca, hermanos, pueden llegar al conocimiento de la verdad. Y de la manera que James, Janes y Jambres resistieron a Moisés, así también estos resisten a la verdad." Hermano, no nos está hablando del varón, está hablando en sí del de la unión que es la mujer y el hombre, hermanos. Oh, está hablando del hombre nada más, digo, no, hermano, está hablando de todos. Así como resistieron Janes y Hambres, resistieron a Moisés, porque él era el profeta para esa edad, conforme el mensaje de la edad, predicando, hermano, trayéndolos, cuidándolos para que lleguen a una tierra donde fluye leche y miel. Y otro decía que los había sacado, hermano, en contra, ahí mismo lo dice. Habló en contra de Moisés y de Aarón. Dice, "Todas las demás mujeres lo hacen. Es sobre los profetas falsos. que están que estoy hablándoles. Fíjense de dónde viene eso. No se preocupe, hermanita, no pasa nada. Dios va a acabar la hora en usted. Así no es, hermano. Ese no es el mensaje de la hora. Si fue el mensaje del otro tiempo, vamos a decir así como dijo, fue de otro tiempo, fue de otro tiempo, hermanos. No, esa luz, esa luz ya ya quedó atrás. Santificación quedó atrás. Justificación quedó atrás. ¿Qué viene ahora, hermano? Un mensaje para esos tiempos. Dijo, "Pues yo sé que las demás las demás mujeres está bien, siga así." ¿Qué dije un poco antes de esta gran cosa que sucedió allá en California? ustedes, la gente de aquí de Los Ángeles, cada año de regreso veo más mujeres con el cabello cortado, despuntado y más hombres afeminados que los que habían en principio. Un gran número de predicadores que están entrando en las organizaciones. Ustedes no tienen excusa. Si las grandes obras que fueron hechas aquí hubieran sido hechas en Sodoma y Gomorra, estarían aquí hoy Capernaú. Tú que llamaste por el nombre de los ángeles, ¿se dan cuenta de lo que está sucediendo? Están bajando al fondo del mar. ¿Cuándo sucederá? Yo no sé, pero se hundirá ustedes, jóvenes, si yo no lo veo, en mi tiempo, dense cuenta que está acabada, que siempre aprenden y nunca pueden llegar al conocimiento de la verdad. Sí, el profeta había viajado muchas veces a California, hermano, predicándole y volvía y los encontramos más peor. Eso es lo que hace la palabra profeta de Dios. Dice, "Para uno salvación y para otra condenación. La palabra los estaba separando, hermano. La palabra, misma palabra que traía salvación a unos. La misma palabra que aquel momento con Noé, hermano, fue que los destruyó, los mató. Esa misma agua, hermano, los salvó a Noé. Pero perecieron los demás, hermano. Pereció el mundo. Dice ahora aquí está lo horrible y lo tremendo de esta cosa. Escúchelo. Y de la manera que Janes y Jambe resistieron a Moisés, así también estos resisten la verdad. hombres corruptos de entendimiento, reprobos acerca a la fe que ha sido dada a una vez dada a los santos, desde luego, y él convertirá el corazón de los hijos a la fe de los padres. Ahora, mi hermano, Apocalipsis 17 dice que sino que en la voz del séptimo ángel, él cuando comienza a tocar su mensaje, su trompeta, dice que todos los misterios eran consumados. Okay. ¿Cómo van a ser consumados, hermano? Tiene que haber un creyente que reciba ese mensaje para que sea confirmado, consumado, terminado, revelado, aceptado. Hermano, en ese tiempo debe haber un creyante genuino que reciba esa palabra de ese mensaje. Ahora dice, refirió, se refirió a una parábola. Dice, mira, hermanos, aquí entramos en la oración. Dice, "También le refirió Jesús una parábola sobre la necesidad de orar siempre y no desmayar, diciendo, había en una ciudad un juez que temía a Dios, ni respetaba que ni temía a Dios, ni respetaba hombre. Había ni respetaba a hombre, dice. Sin embargo, dijo el juez, sin embargo, porque esta viuda me es molesta, le haré justicia, no sea que viniendo de continuo me agote la paciencia. Y dijo el Señor Jesús, "Oíd lo que dijo el juez injusto. Y acaso Dios no hará justicia a sus escogidos que claman a él día y noche se tardará en responderle ahora, mi hermano." ¿Por qué esto, hermano? Podemos orar por cosas del mundo, pero recuerden, Acab pudiera mejor estaba, estaba estaba orando como otros líderes. Él ya se iba maldecido. Él en su pesar quería y lo veían muchos, quería recuperar esa ciudad para su gente. Y yo creo que su gente o su iglesia estaba diciendo, "Wow, vamos a luchar." F que es de nosotros. Ya Dios nos lo dio. Recordando, hermano, que todos los que habían ganado esas batallas lo hacían por fe. Pero él estaba mal, estaba enfocado en lo material, dice el profeta. Él estaba enfocado en lo material y no en lo espiritual. Y Dios no vindica, hermano, cuando usted está enfocado en las cosas materiales, sí le da deseo a su corazón, pero no es perfecto. Ahora, mire, dice aquí terminó 12 13. Ya estaba. Ahora, fíjese, cuando Moisés fue a Egipto con el mensaje, así dice el Señor, y fue medicado, él clamaba a Israel, el cual era su pueblo, no era la iglesia. Israel era un pueblo, no era una iglesia, porque iglesia requiere decir escogidos. Ellos fueron del pueblo de Dios. Cuando llegaron a ser ungidos bajo la palabra y ser escogidos, entonces fueron la iglesia de Dios, pero recayeron. Mire, hermano, ellos no salieron sin antes que Moisés les declarara lo que Dios le había dicho. Cuando ellos recibieron en su corazón por el clamor que hoy habían hecho, porque Dios dijo así, he oído el clamor de mi pueblo y me acordé de la promesa que había le había hecho. Hay una promesa, hermano, para usted en estos días, hermano. Hay una promesa, hermano, cuando nosotros clamamos. Por eso dijo que el Señor Jesucristo que nosotros debíamos orar siempre, hermano, permanecer en oración, no pidiendo cosas que no que son para este mundo, sino las espirituales, hermano, llevándonos, hermano, directamente a lo espiritual, clamando al Señor. ¿Por qué? Por nuestra liberación. Dios manda a un profeta para sacarlo conforme al mensaje que ya había hablado Dios a través de Moisés. Hermanos, Moisés les declaró estas cosas y ellos creyeron y salieron. Por eso dijo aquí el profeta de Dios cuando dice que Moisés fue a Egipto con el mensaje de así dice el Señor y fue mendicado. Él clamaba a Israel, el cual era un pueblo, no una iglesia. Todavía no era una iglesia. Él predicó, oyó el mensaje de la hora y los que aceptaron, hermanos, salieron. Ahora dice, ellos fueron el pueblo de ellos cuando llegaron a ser ungidos por la palabra y ser escogidos, entonces fueron a la iglesia, pero recayeron porque no creyeron la palabra de Dios y escucharon a un falso profeta. Fíjese, creyeron, pero en el camino, hermano, no maduraron. No quisieron aprender. Por eso vuelve a citar. Son como aquellas mujercillas en que cargadas por suscupiscencias siempre están aprendiendo y nunca llegan al conocimiento de la verdad. Y dice, "Y recayeron porque no creyeron la palabra de Dios y escucharon a un profeta falso." O sea, adulteraron. adulteraron espiritualmente, hermano. Pónganse de pie, hermanos. Ojalá que eso penetra, hermanos. Mir, hermanos, me queda un buen tramo, hermanos, pero este yo quiero decirle ahorita en esta mañana, hermanos, nosotros queremos en la palabra. Cuando uno llega al mensaje, escucha su palabra, porque hay algo nosotros que lo acepta, pero no sabemos, pero ahorita ya estamos conociendo, ya conocemos, hermanos, para qué nos llamó y quiénes somos nosotros y que hay un camino, hermano, a seguir conforme al mensaje de la hora. Sabemos que tenemos que cruzar el río y cruzar el río es, hermano, ya dejar santidad al rato. Porque tenemos que creer, hermano, vamos a seguir luchando, hermanos. Hay una lucha espiritual, hermano, no una lucha literal, una lucha espiritual. Cuando entramos a Canaán, ya es otra otra cosa. Tenemos que dice pelear cada centímetro de esa tierra. Y no es que no no lo ahí no lo vamos a perder, hermano, sino tenemos una lucha, hermano, todavía. Porque hay unos que todavía no cruzaron, así como el pueblo. Muchos no cruzaron, hermano. Pero es para qué es esto, hermano. Esto más que nada está manifestando lo que creemos, hermano. Dios se está manifestando en nosotros. La palabra se está encarnando en nosotros, hermano. Somos la palabra. Somos parte de la palabra, hermano. Somos su cuerpo, el cuerpo de creyente del Señor Jesucristo. Por eso, hermano, el profeta de Dios dice que muchas enseñanzas, hermano, que hicieron a la iglesia, que no pudieron dejar muchas cosas, hermanos, Dios haya tenido misericordia de sus almas, porque usted puede haber conocido a una dama de buena conducta y todos, hermano, y usted no la va a encontrar allá, hermano. Es triste. Ahora no estoy diciendo esto, hermano, porque para autodominarse, hermano, simplemente repitiendo lo que dijo su santo profeta conforme al mensaje del ahorita. No echemos, hermano, o lo tomemos así a la ligera la su palabra, porque su palabra, hermano, así como fue con estos hombres, hermano, que habló no más, dijo que con este este, ¿cómo seo que quebré dice, estoy diciendo que así dijo Jehová, hermano, él lo dijo así sencillamente, a lo mejor emocionado todo y eso, hermano, lo dijo, pero mir lo que pasó Dios declaró su muerte y se cumplió, hermano. Ahora aquellos fue muerte de tierno, hoy es muerte espiritual, hermano. Nosotros debemos estar ciertos, hermano, de que creemos correctamente su palabra y vamos a ir hablando, hermano, cómo es que nosotros, hermano, estamos tenemos que caminar correctamente, hermano. ¿Por qué? Porque vamos a servirle a él en santidad. No le podemos servir de otra forma, hermano, a nuestro Señor, sino que tenemos que ser santos. entrar a este lugar santo, santísimo, aquí se ve lo literal, pero entrar a ese lugar santísimo que es la comunión con Dios mismo, tiene que ver santidad y esto es aquí y aquí. Sí, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, te pido, Señor, que en esta mañana su palabra, Padre Celestial, sea puesta, Señor, en cada corazón, Señor. Que esté, Señor, gozoso de recibirla, Padre. Señor, yo no puedo hacer nada, Señor, ni aún orar por aquellos que usted ya destinó, Señor, para perdición, Señor. Y no estoy diciendo en esta iglesia, Señor, estoy hablando generalmente, Padre Celestial, donde quiera, Señor. Su profeta dijo, Señor, que se reunirían, Señor, en todas las congregaciones, Señor, como en aquellos días también en su pueblo, Señor, cuando salió de Egipto, Padre celestial. Ahora, Señor, le pedimos, Señor, que tenga misericordia de cada alma, Señor, de nuestras almas, Señor, a una mía propia, poderoso Dios, solamente usted sabe, Señor, yo estoy creyendo, Señor, que cada uno de los que está aquí, Señor, ha aceptado su palabra y la ha guardado, Señor, y la pondrá por obra, poderoso Dios, no sé, Señor, y quitar, Señor, solamente usted puede quitar, Señor, aquellas doctrinas, Señor, aquellas enseñanzas, Señor, aquellas dogmas, creencias, Señor, que fueron impuestas por otros falsos profetas. Señor, porque siempre ha existido, Señor, pero hoy, Señor, es más, Señor, porque es el tiempo del fin, Señor. Señor, ayúdanos a comprender, Señor, que es necesario, Señor, si todo lo que yo creo lo debo de filtrar, Señor, por la palabra, Señor, y con el mensaje de la hora, Padre Celestial, porque, Señor, yo quiero, Señor, así como usted, Señor, que ninguna ninguno se pierda, sino recurra al arrepentimiento, Señor, siemos, si es que hemos transferido, Señor, sus leyes, sus mandamientos, Padre Celestial, le pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador, que esto sea así, Señor. Amén.
