################################################################################
START OF FILE: 2025-11-05 - 11052025 El Señor se proveerá así mismo Pt.7 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-05
Title:    11/05/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt.7
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=I4syXmdLKa8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
se Padre que tu palabra padre señor sigue llená fortal Padre, El culto doy. Se amar su poder. Maravilloso porque no derramarte su poder. Señor derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Yo no puedo puer alabarte porque hay entr sobre nosotros. para siempre. Aleluya. Amén. Milagre de Jehová es para siempre. Aleluya. Alábé. Alabaré, alabaré, alabaré. a mí todos unos llorar, otros cantar de todos alabar. Señor, lleva la fe y la esperanza de la vida de la esperanza y Cristo Cristo en mí. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo. Cristo, vio que vino al rey conerto Espíritu Santo. Santo Espíritu se morirá se morirá. con tu santo espíritu conos la misar esta obra no va a parar no va esta obra no va aar Esa h no porque mira porque estáo adorarado nunca pierdo si al mundo lea no es su nombre lea tu nombre abogado nunca está ocupado nunca pierde alta su y poder sabre como yo soy con el milagro que más luz. que me dio muy bien. poder por algo que la escuela está ciego más ahora la luz la luz Yo tengo nunca está ocupado a ti nunca pierdas. No le entregas a él. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos tienen un abogado? Es nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos a estar orando por las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Cualquiera de ustedes que tengan alguna necesidad, hermanos, que haya escrito en una tarjeta, hermanos, háganmela llegar. Hoy es el momento. Y si no es así, hermanos, Señor conoce nuestras necesidades, hermanos. Él conoce a cada uno estas luchas y pruebas, hermanos. Amén. Y pues hay que estar orando, hermanos, los unos por los otros. que sigue orando, hermanos, por las por las familias, por las parejas, hermanos, por los matrimonios, por los jóvenes, por los pequeños, hermanos. Amén. Hay mucho por qué orar, hermanos, y hay que comenzar por la casa de Dios, hermanos. Amén. Amén. Gloria a Dios. Me acompaña a hacer una oración, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios, en esta noche, Señor, porque una vez más nos has permitido venir aquí, Señor Santo, en estos lugares celestiales, Señor, donde nos reunimos, Señor, tus santos, Padre Santo, para adorarte y glorificarte, mi Dios, en esta hora te pedimos, Padre mío, que bendigas la vida de cada uno de mis hermanos, Señor, que escuche, Señor Santos, sus peticiones, Señor, su clamor, Señor. Sabemos, Padre Santo, que cada día trae sus propias luchas y pruebas, Señor, pero también creemos, Padre, que tú nos librarás de cada una de ellas, mi Dios, porque tú lo has prometido, Señor, y sabemos que tu palabra es fiel y verdadera, mi Dios, y nunca falla, Señor. Solamente danos la fortaleza, Señor Santo, y danos, Padre Santo, la paciencia, Señor Santo, para recibir, Señor, tu bendición, Señor, cuando tú lo determines, mi Dios, porque estamos creyendo un Dios poderoso, Señor Santo, que sigue haciendo milagros aún en este tiempo, Señor, y seguimos creyendo, Santo Padre, que usted obrará, Padre Santo, de la misma manera que lo hizo ayer, Señor, lo sigue haciendo en estos días, Señor. Nos ponemos en tus manos santas y poderosas. Padre mío, te pido que hagas la voluntad en nosotros, Señor, y no la nuestra, Señor. Y que seas tú, Señor, guiándonos en todo tiempo, mi Dios, en el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos la honra y la gloria por siempre, mi Dios amado. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, hermanos. amor. No me lo dio el mundo. No me lo dio no me lo dio no puede cono no puede ser ahora la tierra. Comenamos a oraremos lengua más el fuego caer mano el nuevo roto El mundo no me lo odio. El mundo no me lo odio. No me lo dio. Como no me lo dio no lo puede quitar. el mundo. No me lo dio el mundo. No me lo dio cuando no me lo dio no lo puede quitar. Cuando no me lo dio no lo puede quitar. Vamos a orar esta tierra. Estamos a orar. Josué Yaendí, hermanos. Doy gracias al Señor por permitirme estar aquí en su casa una vez más. Estoy muy contenta y agradecida con con mi Señor. Quiero testificar de su poder, hermanos. Él es grande. Nos sorprende esta domingo en la tarde. Fue tan grande, hermanos. Y le doy gracias también porque esta mañana pude acompañar al servicio a mis hijos en la escuela y recibí una porción y ya he venido por otra, hermanos, gracias a él. Y este canto es para la gloria y honra del Señor. Muchas veces el Señor pensar en sí se arrepentó para que haya tragé y confusión. tocar la inspiración y el sanar y su canción su expresiones esperado a su Siudiera yo volar en alas de amor. sobre una paloma blanca. Oh, Señor, yo volaría este lugar y en sus brazos siempre están. En ese asilo protegido moraré. Una novia aquí, ella anhela así en un vuelo remontar sobre alas de una blanca águila. Nunca habrá más muerte ni dolor. No habrá cargas, ni el temor solo reinará. su gran perfecto amor. Y hoy pudiera yo volar en alas de amor, sobre una paloma blanca, oh Señor, yo volaría este lugar y en sus brazos siempre estar en ese asilo protegido. morares. Te pedimos hoy, Señor Jesús, que nos vengas a llevar sobre alas de tu espíritu montar. Yo te herido todo mi corazón. Ven y toma el control. Purifícame y lléname de ti. Si hoy pudiera yo volar en alas de amor, sobre una paloma blanca, oh Señor, yo volaría a este lugar. y en sus brazos siempre estar. En ese protegido moraré. Si hoy pudiera yo volar en alas de amor sobre una paloma blanca, oh Señor, yo volaría este lugar. En sus brazos siempre estar. En ese asilo protegido moraré. En ese asilo protegido moraré. En ese asilo protegido moraré. Gloria Aleluya. Gloria a Dios. Les bendiga, hermanos. ¿Cuántos adoran a nuestro Señor Jesucristo, hermanos? Queremos poder venir a adorarle, hermanos. Amén. La honra y la gloria para nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Inmolado en el calvario. Mostró su amor por mí. Todo peso del pecado, sus Dios pecados encima él llegó en un momento importante y en un instante muy decisivo. Por él lo mi amado, mi amado padre a mi salvar. Sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre. La sangre de Jesús. Sangre que me da la paz. Sangre que me purificas. Sangre que me redime. Preciosa sangre, la sangre de Jesús. preciado y desechado, el varón de dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. Más angustiado y afligido hasta la muerte no abrió. Su boca es tu trono hasta el pesebre, del pesebre al Calvario y del Calvario. Amén. Sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime. Preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Gloria a Dios. Preciosa sangre de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. ¿Cuántos le dan la honra al Señor, hermanos? Vamos a continuar, hermanos. hasta la noche. So una otra vez. veces más tiempo y si el mismo lugar sentirme lejos de ti, Porque creo en tu amor Seor para mí que me puas transaras más no me apartará. ti no meas caer una y otra porque yo una traeré la piedra y la mesa y la paz. nuestro te has prometido mucho más así como te conocío. Oh, estoy aquí porque creo en tu amor porque sé que Señor que me puede transformar. Oh, no me apartará de mí. que me hay otra. Gloria al Señor. Aleluya. Por eso la palabra tu caminando tú la llorar. Una gran porción a ti espera La promesía en la que le agreza solo aquí pron la gran victoria. El amor caminaré en cordero y caminaré los pasos buenos llegar al fin tiempo. Oh, oh, mi amor divino caminaré los oír. Quiero llegar el tiempo. El amor vivo. Este camino tiene pruebas y muchas batallas. contra eles espíritu santo nos guiará el amor ya no queda amor. Mucho tiempo este camino. Ya se escucha los carros de nuestro amado. Se a los pasos del oí. Quiero llegar al fin del tiempo. Oh, amor divino viva en mí. Caminar este sendero. Yo caminaré a los pasos del oír. Quiero llegar al fin del tiempo. Tu amor divino viva en mí. Amén. Gloria al Señor. Aleluya. A Dios sea la gloria a nuestro Señor Jesucristo en esta noche, mis amados hermanos. Bienvenidos cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, eh, qué hermoso canto. Gloria al Señor. Mateo 10:41. Hermanos, cualquiera que reciba un profeta, por cuanto recompensa de profeta, por cuanto es profeta, recompensa de profeta recibirá. Hermanos, si quieren saber, ese es el canto, hermanos. Una promesa, una profecía que tiene que llegar a cumplimiento un día, hermanos. Profetizado allá en en California, hermanos. No recuerdo el año, pero hermanos, 25 años antes de ese evento, una pareja de ancianos, en ese tiempo eran jóvenes, pero allí aparecieron y hablaron que iba mandar Dios un ángel a dar visto al ciego, a levantar al muerto, oído al sordo y a corar toda enfermedad. Y Dios prometió años atrás y él dijo que iba a aparecer un hombre llamado William Mario Branan y ellos cuenta, pero lo apuntaron y un día se acordaron cuando vieron un cartelón que ahí estaba el siervo de Dios prometido para esa edad. Hermanos, es algo tremendo, hermano, cuando Dios habla, cumple su palabra, hermanos. Así sea imposible de creer, hermanos. Pero el que cree, para el que cree, todo es posible, hermanos. Hermanos, los invito a que vayamos a al libro de Génesis 15:9. Vamos a leer 159 y 10. Génesis 15:9. Continuando con la con la plática, hermano, el pensamiento y un poco de historia. 15 9 y 10. Hermanos, estamos ahí. Okay. Dice así y le dijo, "Tráeme una becerra de 3 años." Pero vamos a leer el ocho. El ocho también dice, "Y él respondió, Señor Jehová, ¿en qué conoceré que la he he de heredar?" y le dijo, "Tráeme una becerra de 3 años y una cabra de 3 años y un carnero de 3 años, una tórtola también y un palomino." Y tomó él todo esto y los partió por la mitad y puso cada mitad una enfrente de la otra, más no partió las aves. Amén. Ahora nos vamos al 22, hermanos, capítulo 13. Gloria al Señor. Gracias, hijo. Sí, me escuchan, ¿verdad, hermanita? Tiene frío. Está frío. Estamos ahí, hermanos. Entonces alzó Abraham sus ojos y miró y aquí sus a sus espaldas un carnero trabado en un zarzal por sus cuernos, hermano. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en holocausto el lugar de su hijo, en lugar de su hijo. Y llamó a Abraham en el nombre de aquel lugar Jehová proberá. Por tanto, se dice hasta hoy en el monte de Jehová será provisto. Amén. Oremos, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, estamos aquí nuevamente reunidos, Señor, ante su presencia, poderoso Dios, creyendo, Señor, en esa promesa, Padre Celestial, de que poseeremos todas las puertas de nuestros enemigos, Señor. Señor, en esta noche, Señor, yo reclamo, Padre Celestial, Señor, que cada varón, cada dama, Señor, que esté aquí, Padre Celestial, Señor, estamos aquí para entregárselo, Señor, en en cuerpo, mente y alma, Señor, y espíritu. Padre celestial, para que ellos puedan, Señor, más que nada ser limpiados, Señor, y reconozcan, Señor, que aquel pacto que se hizo aquellos días, poderoso Dios, Señor, fue para su simientes, Señor, para que ellos vean, Señor, que usted que hace muchos años, Señor, usted prometió algo, Señor, y todavía sigue vigente hasta estos días, Padre Celestial, para cada uno de los que están aquí, Señor, que creen, Señor, en su corazón y su corazón esté dispuesto a recibirlo, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Cristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Gloria al Señor. Le dijo a a Jehová a Moisés, digo, Abraham, ya lo estoy cambiando, que le trajera tres, dice, una becerra, tres animales, una becerra, una cabra y un carnero de 3 años. Los tres, un palomino y un una tórtola. hermanos, iba a ser un pacto porque él le preguntó en qué, cómo es que iba a heredar si ya estaba grande, hermanos. Ya estaba grande de edad, hermanos. Ustedes saben, este, él pues ya yo creo que ya dijo, pues ya no voy a tener descendencia. Bueno, pues Dios le prometió una descendencia, le prometió un hijo, un hijo, hermanos. A nosotros nos prometió un nacimiento, hermanos. Un Espíritu Santo, hermanos. Esa es la gran promesa, una heredad, hermanos. ¿En qué la heredad, hermanos? Dios prometió y Dios tiene que cumplir. Usted le tiene que creer, hermanos, porque un día, hermano, dijo Juan que el verbo se hizo carne, hermano, y anduvo entre nosotros y vimos su gloria, dice, como delénito padre, lleno de gracia y de verdad, hermano. Ahí estaba, hermano, ahí estaban las tres, los tres animales, el pacto que iba a hacer con aquel hombre llamado Abraham, representando la iglesia para esos tiempos. una real simiente, hermano. Dejo, dijo que él iba a ser el padre de naciones. Naciones, hermano, a todo el mundo iba a saquer una parte de cada nación, hermano, para ser sus hijos en la fe, hermanos. Porque él dijo, "El que cree, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también." O sea, ese verbo hecho carne, ese cordero prometido, el que estaba hablando aquí en Génesis, hermanos, 15 910, hermanos, vamos a él estaba diciéndole ahí, se me perdió a casa que le trajera, hermano, para hacer un pacto para que él supiera y conociera cómo la iba a heredar. Hermanos, en Timoteo 3:16, yo creo que muchos lo han escuchado, dice que indiscutiblemente grande es el misterio de la piedad. Dios fue manifestado en carne. Jesucristo, hermano, Jesucristo, hombre, hermano, toda la deidad de Dios, su plenitud, hermano, en ese cuerpo llamado Jesús, hermano, justificado en el espíritu, visto por los ángeles, predicado a los gentiles. Hermano, mire, yo creo que el pueblo de de Israel, hermano, ya tenían su Dios, hermano. grandioso, hermanos, que iba a ser revelado a un pueblo gentil, hermano, un pueblo que era abominación para el pueblo judío, hermano. Pablo no los quería, Pablo los odiaba, pero tuvo que aprender, hermano, fíjense, no son afectos, hermano, no son sentimientos de hombre. Él tuvo que aprender a desplegar ese amor de Jesucristo ante toda esa gente llamado gentil o perros en ese tiempo. Hermano, pues yo no sé que este más odia, hermano, en la vida antes de ser cristiano, hermano, pero este hombre lo seguía ferozmente para poder matarlos, hermano, creyendo que estaban haciendo herejía con su Dios, pero no sabía que era su Dios también de ellos. creído en el mundo, recibido arriba en gloria, hermano. Ahora, Dios, el Espíritu Santo, hermano, él mismo, hermano, tenía que perfeccionar ese hombre llamado Jesús, ese cuerpo, hermano, que él llamó a existencia, hermano. Porque cuando María preguntó, "¿Cómo será esto? ¿Cómo será esto?" dice que hará sombra el Espíritu Santo. Iba a manifestarse la palabra hablada, hermano. Iba a traer tanto como la semilla, como el óvulo, la parte de la mujer y los iba a unir. Sangre tenía que ser perfecta, porque ustedes han oído la Biblia, hermano, que dice que no entrará en el reino ni carne ni sangre. Y siendo Jesús, carne y sangre, hermano, pero no de este mundo, no era ni de judío ni de gentil. era de Dios mismo, hermano, algo puro, algo sublime, porque él no no podría ir en contra de su palabra, aunque muchas veces esto lo que estoy diciendo, mucha gente no lo ha visto. Dice, pues si fue un hombre, la Biblia dice que no va a entrar, entonces se contradice. No, nunca se va a contradecir, hermano. Esto es revelación. Él creó un tabernáculo, hermano, para mostrarse al mundo, hermano, para venir y poder ser un sacrificio vivo, hermano, para poder llevar otra vez a sus hijos hasta allá, otra vez a la eternidad. Dios se manifestó en carne. Ahora, esa misma vida, hermano, que tuvo Jesucristo, esa misma vida tiene que vivir en el pueblo del pacto. Hay un pueblo del pacto, hermano, no hay mucho. Es un pueblo nada más especial, sacerdocio escogido, hermano. Un real sacerdocio, hermano. Un linaje escogido, hermano. Es especial, dice el profeta, es peculiar. Es algo distinto a los demás, hermano. Ese pueblo de pacto es la misma vida haciendo la misma cosa, hermano. Dice el profeta, ¿qué misma cosa? manifestando lo que manifestó el Señor Jesucristo y todos sus discípulos a través de las edades. La misma manifestación en esos hijos, hermanos, tiene que ser hoy y más hoy, hermano, porque es la real simiente de Dios, hermano, es prometido para estos días que iba a manifestar lo que en verdad era el Señor Jesucristo, hermano, y toda la gente iba a voltear, hermano, iba a acudir a ella, hermano, porque iba a ser bendición para las naciones, hermano. Ahora, mire, hermano, cuando él allá en Génesis 1517 dice, "Y sucedió que puesto el sol y ya oscurecido se veía un horno humeando y una artocha de fuego que pasaba por entre los animales divididos." Hermanos, eso es algo tremendo, hermanos. Ese pacto, hermano, estaba tipificando muchas cosas ahí. Una de estas cosas, hermano, cuando él estaba viendo, dice, ese horno semejaba, dice, a un horno miendo, él dice el profeta que representaba el infierno, hermano, y que todo pecador, hermano, todo pecador, hermano, que no estuviera en este pacto, hermano, como dijo el profeta, dentro de esa gloria chiquina, allá, allí en ese lugar santísimo, hermano, no podía él, el Señor, respaldar, hermano, aquel individuo o aquella mujer, hermano. Por eso es necesario, hermano, estar dentro de ese lugar. Luego dice una antorcha de fuego que pasaba entre los animales divididos haciendo, hermano, el pacto, confirmando el pacto, porque esto representaba el Espíritu Santo pasando en medio, hermano. Es lo que decía, que ya hacían el animal lo partían y el hombre brincaba de un lado para otro para confirmar el pacto con el trato que estaba haciendo su su la parte que con el que estaba haciendo el pacto, hermano. Eso es lo que hizo el Señor Jesucristo en aquellos tiempos. Ahora, mi hermano, mire, el profeta de Dios, sabiendo esto, hermano, dicho por el Espíritu Santo, también el Señor Jesucristo dijo, "Entonces, ¿cómo conoceréis quiénes son las simientes de la de la de la de la ruel de Abraham?" Hermano dice, dice, "Por sus frutos los conoceréis." Él dijo, "¿Acaso se recogen uvas de los espinos?" No. Hijos de los abrojos. No, hermano. Así. que por sus frutos los lo reconoceréis. Mire, hermano, ya hemos platicado, hermanos, que hay muchas cosas a través de las organizaciones o denominacionales en los cuales ellos se paran. Unos por creer, nada más. Yo creo y ya lo recibí, pero después se dieron cuenta que no tenían el Espíritu Santo. Unos decían que gritaran. O sea, que pegaron los gritos y dicían que ya tenía el Espíritu Santo y se dieron cuenta que no lo tenía. Otros decían que hablar en lenguas era evidencia de tener el Espíritu Santo y después se dieron cuenta que no lo tenía. Ahora el Espíritu Santo mismo, hermanos, dice que eso no fue el Espíritu Santo, fue algo bueno. Se regocijaron, pues se regocijaron en el cambio del espíritu porque les quitó ese espíritu y le puso uno nuevo, pero se mantuvieron allí. No pudieron o no quisieron llenar ese vaso, hermano. Ahora la iglesia, dice, la iglesia pentecostal está llegando a ser una apariencia de piedad. apartándose de la verdad, hermanos. Y sí, usted lo va a ver, hermano, lo va a ver. Ya no hay santidad, que es lo más necesario, porque antes de eso tiene que brincar el río, hermano. Tiene que haber santidad antes de brincar el río. Si no muere lo último del mundo, hermano, no va a poder usted morir. Y el Señor Jesucristo es necesario nacer de nuevo. Para nacer de nuevo, usted tiene que morir primero. Ahora mire, e en Mateo 2820, hermanos, hemos leído que el Señor Jesucristo dice que les enseñaba que guardaran todas las cosas que él había mandado. Y aquí yo estoy con nosotros todos los días hasta el fin del mundo. El mundo un poco, todavía un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis, porque yo vivo, vosotros también viviréis. Ahora, mi hermano, esto no está diciendo una forma literal que está viendo usted a Dios, usted lo está viendo a través de esos ojos espirituales, hermanos. A ver, mire, Dios en el Antiguo Testamento, todo lo que era él, hermano, lo vació en Jesús. Ese cuerpo humano llamado Jesús, lo vació que era su hijo, hermano. Y todo lo que era Jesús en el Nuevo Testamento lo vació en la iglesia. Recuerden, hermano, que Jesucristo vino a sacar una iglesia del judaísmo para mandarlo a lo espiritual. Amén. Por eso no lo pudieron ver. Nicodemo mismo lo dijo. ¿Cómo? me estás diciendo que entre al vientre de mi madre cuando él le estaba diciendo que tenía que nacer espiritualmente del varón. Nacer de su madre había ya había pasado, porque nacer de una mujer es muerte. Nacer del varón es vida eterna, hermanos. Él estaba apuntando a celestial. El Señor Jesucristo le estaba diciendo claramente y le dijo, "¿Cómo pues siendo maestro? ¿Preguntas esto? Andaban muy lejos, hermanos. Pero Jesucristo les vino a mostrar todo esto, más lo desecharon, hermano. Ahora, ¿a quién se lo mostró? A un pueblo, hermano. A un pueblo que si buscarlo lo alcanzó. Y este pueblo son los que hasta ahorita están buscándolo, hermano. Ahora dice, "Es ociones la iglesia. Él compró con su propia sangre." Entonces, hermanos, ese contrato, ese espíritu que fue sacado de Cristo en el Calvario, es traído de regreso y derramado sobre la gente. Hermano, recuerden, hermano, allá en Colosenses dice que se clavó aquí el el la el acta, hermano, públicamente para que todos los vieran, hermano, que él había vencido aquel este y Satanás, hermano, que engaña a todo el mundo, que lo había vencido, hermano. Y nosotros, hermanos, públicamente tenemos que demostrar que hemos muerto, hermanos, para alcanzar esa promesa, hermanos, que fue dada a través de su bendita sangre y derramado aquel día en el monte Calvario. La simiente de Abraham, hermano, a la que Dios le dio la promesa, recuerden, no fue a sus simientes, fue a la simiente de Cristo. Y si usted está en Cristo, es el cuerpo de Cristo, usted lo recibe, hermano. No juega a las simientes. Porque muchos dicen, "Entonces fue todos." No, hermanos, él todavía se casó después de que tuvo a Isaac. Se volvió a casar. murió Rebeca y se volvió a casar él y tuvo seis hijos, hijas, hermano. Por eso, hermanos, cuando usted lo ve espiritualmente, Pablo nos dice allá en en Romanos 8:29, y lo hemos leído y lo vamos a seguir leyendo, hermano, para que se le quede grabado en su corazón, hermano, porque le está diciendo aquí que ustedes son, no que van a hacer, simplemente lo que está haciendo la palabra lo está limpiando de tanta inmundicia, de tanta cosa que hemos agarrado a través de nuestro andar en el mundo. Hermano, dice, "Porque a los que antes conoció, también los predestinó para que fuesen hechos conforme a la imagen de su hijo, para que él sea primogénito entre muchos hermanos, como está escrito, a Jacob, amé, más Esaú, Esaú aborrecí." Sí, así lo pronuncié, ¿verdad? Bien. Okay. Ahora, mi hermano, aquí voy a tocar un un punto, hermano. Yo yo creo que sí lo han buscado, o a lo mejor lo han visto, hermano. Hay hay ministros donde han predicado la predestinación y sí se han acercado, hermano, mucho. Pero mire, hermano, evite, y no lo digo para que lo haga, hermanos, sino tome conciencia hermanos, que si estamos batallando todavía, tenemos que pararnos firmemente por la palabra y saber en verdad que estamos creyendo, hermano, que nosotros somos simiente real de Abraham. Sí, para que no nos muevas, porque dijo el profeta, dice, "Pero realmente hay una verdad, ah, no, miren, hay una doctrina de predestinación, la cual está podrida. Es tontería. Amén. Yo lo he escuchado. Casi se apegan, dice, casi, casi, casi, casi. Lo hacen creer, hermano. No, pero se desvían en un punto, se desvían muy lejos y lo mandan hasta el otro. Y ese es el hermano. El se va a encargar de mandarlo para un lado, hasta el otro extremo, o sea, hasta el otro extremo. Nunca lo va a centrar. Dice, "Pero realmente hay una verdadera predestinación. Dios por previo conocimiento pudo predestinar porque él tiene el previo conocimiento. Dios no quiere que ninguno perezca, pero siendo el Dios infinito, supo quién perecería y quién no perecería." Ahora nosotros no nos queda ni nosotros ni por nosotros mismos, hermano, porque el le puede hacer creer que es un cristiano y no lo es, pero también le puede hacer creer que es un cristiano cuando no lo es. Las dos cosas. Por eso es necesario, hermano, que usted ore, lea su Biblia y escuche el mensaje. Ore, lea su Biblia y escuche el mensaje. Y si hay una duda, hermano, vuelva a orar, lea su Biblia y escuche el mensaje, hermano, para que esté cierto. Mire, en las casas donde hacen el billete, hermano, donde llegan todo el billete que está siendo recolectado para sacar una nueva edición, ellos hay gente que contratan todos los días, hermano, 8 horas al día, que están viendo los billetes, los billetes falsos. Y a la verdad, como lo dijo el profeta, yo también lo pensaba. digo, mejor hay gente desperta, ¿no? Que está bien y este es falso, este es falso. No, dice que ellos los ponen un tiempo que vean todos los días un billete original, uno de $100 original. Todos los días lo vuelven a voltear, se lo quedan mirando, lo ven con lupa, lo estudian. Tanto que la visión, la vista se acostumbra a ver lo real. El hombre cuando es llamado por Dios empieza a leer la Biblia y lee la Biblia y lee la Biblia, ora y lee la Biblia, ora y lee la Biblia, hermano, se está acostumbrando a oír a Dios claramente. Y es tanto así, hermano, que cuando ve alguien que está hablando y se sale de la línea, dice, "No, eso no es cierto. La Biblia no dice eso. está acostumbrando es cuando detectan, hermano, no es que está checando lo falso. Ah, voy a ver si está No, hermano. Si usted no está cierto de lo que está creyendo, hermano, y que es en verdad como Dios lo dijo, usted está mal. puede creer cualquier cosa, puede andar como niño fluctuante para allá y para acá, porque así dice, andando con de aquí para allá lo arrastra cualquier viento de doctrina, ¿no? Hermanos, dice antes, antes que naciera Jacob o Esaú, él aborció a Esaú y llamó a Jacob. Su previo conocimiento le permitió saber que Esaú era un engañador y le permitió saber que Jacob respetaba esa primogenitura. Sí, hermano, a pesar de lo que era Jacob, hermano, porque también hacía chanchullos, hermano. Él le robó a su suegro, él engañó a a su propio padre, hizo muchas cosas, hermano, mal, pero respetaba la primogenitura, respetaba lo que Dios le había dado a su hermano y él lo quería. Dice, sin importar cómo la obtuviera, él la quería. Ahora eran gemelos, ambos nacidos de la misma madre y padre santo, pero uno era un renegado y el otro era creyente. Miren, Dios por su previo conocimiento sabía eso. Ahora, ¿cómo es esto? Hebreos 6:7. Porque la tierra que bebe la lluvia, que muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa a aquellos por los cuales es labrada recibida, recibe bendición de Dios. Pero la que produce espinos y abrojos es reprobada, está próxima a ser maldecida y su fin es ser quemada. Efesios 1:4. Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de la de su voluntad. Ahora ustedes saben, hermano, que uno tuvo un comportamiento diferente y el otro diferente también. Esaú amaba a su papá, le servía, era un buen servidor, buen buena persona, iba a casar, o sea, complacía a su papá, lo cuidaba y todo, hermano. Jacob no era así, era diferente, era muy apegado a su mamá. Hermanos, él era algo mucho muy diferente que su hermano. Pero la Biblia nos enseña, hermano, que va a haber abrojos y espinos. Okay. Pero también va a haber hierba provechosa. Vuelvo a repetir, por sus frutos los conoceréis. ¿Acaso se recogen uvas de los espinos o higos de los abrojos? Así que por sus frutos lo reconocé reis. Mire, hermanos, yo no sé quién quién ha crecido en el campo, hermanos, pero yo tuve la oportunidad, hermano, de lo que habla la Biblia. Cuando crece el maíz, hermanos, según uno va a deshiervar, lo llevan, llevan hasta los niños, arrancan las hierbitas, todo menos que sea el maíz. Pero empieza a salir una como como la que sale acaba de los toritos, pero es en grande, tiras largas que se enredan en el maíz y esas hay que arrancarlas, pero no se arrancan todas porque vuele a crecer. Total, sí se llega a llenar en partes de ese de ese espino porque se pega en la en la en la en el pantalón, en la camisa y pica pica feo. Pero cuando está creciendo, hermano, se ve bien bonita. Se ve verde, hasta más verde que el maíz, porque aprovecha también la lluvia. Dice, ahí hay trepadoras o cizañas que ustedes tienen que aquí dice alguna cizaña que es conocida para ustedes creciendo en el campo. Las trepadoras están en el campo, los algodoncillos están en la rueda en el campo, los espinos están en el campo y el trigo está en el campo. Dice, ambos están sedientos y la lluvia no viene por la cizaña, sino por el trigo. Dios mandó la lluvia por el trigo. Dice, "Pero esa cizaña segirá allí y se regocijará tanto como el trigo se regoci. Él puede cantar, puede lavar, puede andar, hermano, ser una buena persona, pero dijo, pero sus frutos son conocidos. El mismo Espíritu Santo cae sobre un hipócrita y él gritará y se comportará como el resto de ellos. Pero su vida es lo que prueba lo que él es. ¿Ven? Nosotros estamos confiando demasiado en la sensación y hoy en día el campo está lleno de toda clase de sensaciones, toda clase de sensación no escritural. Hermanos, en la Biblia no dice que tener el Espíritu Santo y al hablar lenguas, perdón, que hablar en lenguas tener el Espíritu Santo, hermano. Es parte, es bueno, es para edificación. se hay un intérprete y si no también para la misma persona, pero que sea para ella misma, hermano. Pero nosotros, hermanos, nosotros, hermanos, que se le ha dado un poco más de luz, porque dijo que habrá luz en el atardecer, tenemos que regresar a la palabra, a la verdad de la palabra. La palabra, lo que dice la palabra. Ahora mir hermanos, ¿recuerdan cuando nosotros hermanos leímos, no sé si ustedes están leído, hermano, pero cuando va a entregar eler a Rebeca y un parte una parte del hermano Maines sobre esto, ella cuando lo ve y le dice, ¿quién es este varón? Dice, "Es Isaac." Ella se baja de su camello y hace esto. Él ella corre hacia su amado. Ella sabe que él es su cabeza. Dice el profeta que toda mujer cuando se va a casar, el símbolo del velo es porque se va a sujetar a su cabeza. Pero como muchos la hacen y no saben qué significa. Usted lo ha visto en el mundo, ¿no? Que se está se compran, digo, se pone el vestido blanco y se va, se pone en el velo, pero no saben, no saben qué significa eso. Y aparte de saber, no hay algo, hermano, en lo cual ellos tengan revelación que deben de sujetarse al varón. Ahora aquí que entra en contorbes hermano, pero es que mi esposo, ah, estoy diciendo al varón. Mire, hermanos, hablar de casamiento y divorcio, no, no sé el punto, pero es un lado muy bueno, hermano, hablar eso. Ya lo platicamos, ya lo predicamos. Él habrá casamiento, divorcio, hermano, el que tiene sus pro y sus contras, pero conforme a la Biblia, hermanos, ella dice, ¿dónde está? Qu cuando ella se da cuenta, hermano, siendo el tipo de la iglesia, la iglesia se tiene que sujetar a quién, a Jesucristo, que es el varón, es el hombre, hermano, es la cabeza de la iglesia, así como el marido es cabeza de su esposa. Amén. Okay. La iglesia no tiene que hacer nada, simplemente es el varón que hace, es el que habla, dice el profeta. Ahora, mira, vamos a deje buscar. Aquí tengo la el versículo para ir cerrando. No. Se me perdió el mensaje. Instagram. Permítame tantito, hermanos, no se me desesperen y lo tienen la escritura. Gloria al Señor. Okay. Gloria al Señor. Okay. Miren, María, hermanos, también representa la iglesia, hermano. Nosotros, hermanos, sabemos y él lo he leído varias veces cuando ella dice, "He aquí a tu sierva, hágase conforme a su palabra." Esa era la simiente prometida cuando nació ese día, cuando fue llamado a existencia en el vientre de María, Jesús, Jesucristo, tanto como el el óvulo y la simiente, hermano, que fueron juntadas y fue traído existencia, hermano. Ahora, este varón, hermanos, este hombre llamado Jesús cuando nació, hermanos, iba a ser la cabeza de la iglesia. Pero, ¿qué ha pasadoita, hermano? Conforme a muchos credos, dogmas, hermano, se ha desligado la iglesia de la obediencia de de Dios, hermano. Lo ha hecho a un lado, no obedeciendo sus mandamientos. Dijo el profeta que esta Rebeca, hermano, ella supo y el carácter que ya había y ella tenía, hermano, por eso le gustó, por eso hubo una oración previa, hermanos. Y yo creo, hermano, que esa oración, hermano, también lo hizo el séptimo mensajero. Lo estaba buscando, hermano, pero él también lloraba cuando veía que regresaba y encontraba la iglesia otra vez o más peor de la condición que estaba, les predicaba y no querían sujetarse al varón, o sea, Dios. Rebeca sí lo hizo, hermanos. Y él cree y siempre creyó, hermanos, que iba a haber una novia especial la cual haría esto, se velaría la cabeza cediendo todos los derechos, hermano, porque hay una simiente real, hermano, que fue preventida y tiene que venir a existencia, hermano. Hoy en día se batalla mucho, hermano, pero para eso está la palabra, para que usted lo escuche. Escuche de quién está hablando, hermano, del varón. ¿Quién está hablando de él? un predicador, pero no es un predicador común y corriente, es un profeta, hermano, un mensajero de la edad llamado William Mario Branan, el séptimo mensajero. Malaquías 4:5, hermanos, Apocalipsis 7 habla de todo eso, sino que la voz del séptimo aje, cuando él comience a revelar su mensaje o a sonar su trompeta, hermano, todos los misterios serán revelados, hermanos. Hermano, él el varón de dolores. Miren, el cuando el cuerpo se encuentra se encuentra otra vez, tendrá que ser la misma vida que gobernó ese cuerpo. Tendrá que ser la misma vida gobernando este cuerpo. la misma vida es lo que hablaba Pablo cuando él dijo, "Si el espíritu de aquel que levantó a Jesús de los muertos mora en vuestros corazones, ese mismo espíritu vivificará esos cuerpos mortales." Hermanos, por eso él dijo, el profeta dice esto, mire, cuando el cuerpo se encuentre otra vez, tendrá la que ser la misma vida que gobernó ese cuerpo. ¿Cuál cuerpo? El de Jesucristo tendrá que ser la misma vida que gobernando este cuerpo. ¿Cuál cuerpo? El cuerpo de creyentes. Y él era la palabra y él es la palabra. Ven las obras que la palabra hizo en aquel entonces hace la misma cosa hoy en día, hermano. Manifiesta lo mismo hoy en día. Se echa de ver que es el Señor Jesucristo caminando en usted. Hermanos, esa es la palabra, la palabra eterna de Dios. Y la palabra de Dios es eterna. y no puede mentir. Muy bien. ¿Qué estaba haciendo él? Estaba mostrando un camino, hermano, simplemente sabiendo que Israel, la simiente natural lo rechazaría. Y sí, lo rechazaron, hermano. Él les mostró el mensaje. Este mensaje que nosotros estábamos estamos recibiendo, hermano, se lo mostró al pueblo de Israel y no lo quisieron. Pero sabiendo que la simiente real no la que proviene, hermano, de la unión de Sara y de Abraham, esto es Isaac, sino la que proviene de la fe que Abraham tenía, porque es ahí donde sale esa simiente, hermano, de la fe, de lo sobrenatural. Él dijo, "Esa simiente real de todas las naciones, la diversa, la novia proveniente de todas las naciones, porque así lo prometió Abraham, un padre de naciones. No porque él tuvo su esposa Sara y produjo al Hijo, sino porque él creyó la palabra. No es porque él tuvo unión con su esposa, no Isaac. Isa fue para una simiente literal, pero la que produjo por creer la palabra, hermano, esto es creer. Dentro de su corazón produjo una simiente y esto es Cristo. Cuando usted cree, hermano, así como Abraham, usted recibe, hermano, ese hijo, ese nacimiento, hermano, cuando usted cree en verdad, dice, sino porque él creyó la palabra. Amén. Por eso, hermano, Jesucristo o el Señor aquellos días dijo allá en Joel, él le prometió que había habría una restauración, hermanos, porque cuando murió la simiente original en los tiempos del oscurantismo, hermano, empezó a crecer allí adentro. Esa semilla, hermano, como dijo Jesucristo, todo grano que cae y no muere queda solo. Más la que muere produce mucho fruto. Hermano, ese grano aparentemente que ya había muerto, hermano, ya estaba creciendo, ya tenía vida dentro de ese de esa tierra, hermano. Empezó a germinar, empezó a crecer, empezó a crecer y llegó a la edad del luterano, hermano. Cuando llega la edad del luterano, hermano, lo recibieron porque la sabia va creciendo las primeras ramas, pero luego se denominaron. ¿Y qué hizo Dios? Las cortó, las podó para que siguiera creciendo. Y siguió creciendo, hermano. Y luego llegó santificación. ¿Y qué hizo? Se denominaron. Dios las cortó, o sea, las podó, hermano, para que la vida siguiera creciendo hasta la copa del árbol. Llegó el Pentecostés y lo fue lo mismo, hermano. Podó esas ramas, pero dieron otras ramas originales más arriba, hermano. Hermano, Dios prometió que habría una restauración. Los apóstoles lo sabían, hermano. ¿Cuándo será esto? A ustedes no les toca saber porque ni era para esos días, hermano. Era para estos días. ¿Cómo es que vendría un revoltones de borraría a su iglesia? Lo que la orda dejó el revoltón y el revoltón la langosta. Es el mismo insecto. El mismo insecto en cuatro etapas diferentes. Cada una se comía una parte. Allí vino la langosta o mejor dicho el revoltón y se comió la corteza. El otro se comió el fruto y luego vinieron los que se chuparon la vida. Allí es cuando. Cuando Jesucristo dice a los fariseos, le dice, "Nuestros padres comieron el maná en el desierto, como está escrito, pan del cielo desde de comer." Y él dijo, "Yo soy el pan de vida. Vuestros padres comieron el maná en desierto y murieron. Este es el pan que desciende del cielo para que de él que de él come no muerda. No digo, no muera. Hermanos, no comieron. No quisieron aceptar su palabra, desaron su palabra. Algunos tuvieron miedo de ser rechazados por la la sinaga. Ustedes viendan los padres del este ciego que le había le había dado vista y lo andaba buscando. ¿Cómo es que fue? Ah, entonces quieren ser su discípulo. Pero fueron con sus padres y ellos dijeron, "No, no, nosotros no sabemos cómo recibió la vista. No más sabemos que nació ciego. Si quieren saber, pregúntenle, ya está grande." Porque tenían miedo. La misma escritura dice, de ser echados de la sinagoga. Ahora, y cuando los dos árboles, hermanos, fueron puestos allí con un propósito en el Edén, dice, "Eva, ella era el árbol de la muerte, si era tocada. Y Cristo era el árbol de la vida. Miren, por medio de la mujer viene la muerte y por medio del hombre la vida. Mire, cuando él se paró allí hablando a los judíos, dijo, "Nuestros padres comieron maná en el desierto por 40 años." Y él dijo, "Y cada uno de ellos murió, pero yo soy el pan de vida, el árbol de vida que descendió de Dios del cielo, que si un hombre como este pan no morirá." Y David lo vio, hermano. Usted lo va a encontrar en Salmos 13, cuando él dijo, cuando él tuvo esa visión y escribiendo dijo esto, será como árbol plantado junto a corrientes de aguas que da su fruto. En su tiempo y su hoja no cae, y todo lo que hace prosperará. Ahora, este versículo, hermano, no solamente es para el Señor Jesucristo y fue escrito por el Señor Jesucristo, sino todo aquel, hermano, que nace en Cristo será como árbol plantado, hermano, junto a corrientes de agua, hermano. Tanto como para el Señor Jesucristo como para usted fue profetizado, hermano, y se tiene que cumplir. Siempre va a estar verde, hermano. Ahora, mi hermano, cuando ese árbol, hermano, allá en Edén, hermano, Dios había puesto dos serafines protegiendo ese árbol cuando sucedió lo de Eva, cuando cayó en adulterio, para que nadie lo tocara. Él ahora tiene serafines, hermano, tratando de conducirlos a ustedes al árbol. ¿Sí sabían eso? que hay un espíritu, hermano, en ustedes que los hace venir al servicio trend tratando de traerlos aquí al al árbol de vida, que es nuestro Señor Jesucristo. ¿Sí sabían eso? Y que el hermano, en su tiempo los llevaba para tener vida eterna, así como estaban decaídos. No había, no había este un cordero todavía inmolado, hermano. Pero ahora que lo hay, ahora es lo contrario. Ahora el les va a hacer lo posible para que no vengan al árbol de la vida, hermano. Eso es lo que está haciendo aquí. Ahora dice él ahora serafí, él ahora tiene serafines y allí tratando de conducirlos al árbol. En esos días ellos vieron la visión. Ellos querían regresar al árbol, regresar sin una expiación, pero ahora después de la expiación el lo está cegando, enviándolos de esta manera del lago, desviándolos, desviándolos siempre, hermano, para un lado y para otro. A cada quien le pone para dónde se van a ir, hermano, menos para acá. Es una lucha, hermano. Es una lucha cuando se tiene que venir a servicio. Es una lucha cuando se tiene que venir a oración, hermano. Y ustedes saben quién es quién es el causante, pero a veces lo hacemos tan tan común que se nos hace normal. Ahora dice, cuando Cristo vino a la tierra, él era el árbol perfecto de Dios. David lo vio. Será como árbol plantado junto a corrientes de agua. Muchas corrientes, pero una sola agua. Muchos dones, pero el mismo espíritu y su hoja no cae. Miren, muchos dones, pero el mismo espíritu. Pablo lo dice a los pentecostales y se lo estaba diciendo a los pentecostales y creo que no lo han visto. Dios los ha colmado de bendiciones, de dones, de lenguas, de sabiduría, de revelación, de sanidad. Dice, "Os alabo por eso." Pero la manifestación del Hijo del Hombre, ¿dónde quedó? Estaban queriendo los dones, pero no al dador de dones. Y fíjense el tipo literal, hermano, de la gente. ¿Qué es lo que hace ahorita la gente cuando está enferma? ¿Qué es lo que hace cuando está estresada? ¿Qué es lo que hace cuando necesita algo? No va a las cosas que él creó. El enfermo a tantos remedios, hermano, hierbas, benecidas, vitaminas, hermano. Todo eso fue creción de Dios, hermano, que lo sacan de la fruta, de las hierbas, de las verduras, hermano, cuando podemos ir con el sanador, el creador que creó eso. Sí. Cuando estamos tristes, cuando estamos angustiados, cuando estamos hermanos frustrados, ¿quién es el que da gozo? ¿Quién te da paz? ¿Quién es el que le da amor? Dios es el que provee, hermano. Pero vamos a otro lado. Ahora nosotros, hermanos, voy a pedir que se levanten, hermano. Vamos a terminar. Miren. Juan 1717. Hermanos, ese árbol es el Señor Jesucristo, hermano. Ese árbol de vida que está conectado, hermano, junto a corrientes de agua viva, hermano, es nuestro Señor Jesucristo. De él proviene la vida. Pero él dijo un día, Señor, le estaba hablando al Padre, Señor, santifícalos en tu verdad. Tu palabra es la verdad. Santifícalos en tu verdad. Fíjense, uno. Lutero salió y ¿qué hizo él? Siguió justificación. Wesley, ¿qué hizo? Él siguió santificación. Esa es exactamente la manera que la iglesia entró. Ahora, cuando vino el Señor Jesucristo, ¿qué hizo Juan? Predicó justificación, arrepentimiento. Luego vino Cristo predicando santificación. Y luego en Juan 17 dijo, "Santifícalos en la verdad, Padre." Dijo, "Tu palabra es la verdad." Y él era la palabra. Él era la palabra y sigue siendo la palabra. Él es el mismo ayer, hoy y siempre, hermano, y por los siglos. Entonces, hermanos, y él era la palabra, eso es correcto. Él era el sacrificio, ese sacrificio perfecto, hermano, de los del becerro, la cabra y el carnero. Hermano, dice, "En el día del Pentecostés con el Espíritu Santo, justificación, santificación." Y cuando el árbol recibió el bautismo del Espíritu Santo, cuando vino la restauración de los dones, hermano, allá en la calle Susa, hermano, dice, "Es cuando el árbol recibió el bautismo del Espíritu Santo. Era un árbol novia completo. Los romanos se la comieron, así que fue como fue destruido. Y luego salió a medida que empezó a salir por medio de Lutero. ¿Qué sucedió después de la muerte de Lutero? se lo organizaron. ¿Qué hizo el esposo? Podó las viejas vides muertas. Ella se fue más adelante y el corazón del árbol creciendo es un árbol predestinado. Esa simiente yace allí. Tiene que salir. Y salió otra vez. Y Wesle empezó y ellos tuvieron un gran avivamiento bajo santificación. ¿Qué sucedió? Él lo pudo otra vez. Cuando ellos se organizaron, una organización jamás se levantó. Una vez que haya caído, nunca se ha levantado otra vez. Joel dijo, "Yo restituiré los años." Comió la orgán. Luego vinieron los pentecostales con la restauración de los dones. ¿Qué hicieron? Se organizaron. ¿Qué hizo Dios? Los podó. Pero, ¿qué dijo él? Yo restauraré, dice el Señor. Él sacará de esa conglomeración una iglesia que es lavada con sangre. Hermanos, ahora una novia, las luces de la tarde están saliendo. ¿Dónde se madura el fruto? Allí en la parte de arriba del árbol. Aquí voy a travice. Estamos en el atardecer. Eso es una parte que terminó el profeta. Mire, hermanos, ¿qué está haciendo ahorita? Muchos están dando en cuenta, hermano, que las predicaciones, hermano, todas las predicaciones que se dejaron en ese, ¿cómo vamos a decir? En ese gofer o en el lugar que se le pidió que se guardara, hermano, la palabra, los ángeles, hermano, el ángel de Jehová, perdón, le dijo al profeta que guardara este alimento porque iba a ser necesario para estos días. No es una palabra que se dio en el campo, hermano. Es una palabra que fue guardada dentro, fíjense, dentro de la gloria chiquina de Jehová, en ese lugar santo, para que se lo comieran los sacerdotes. Nosotros somos reyes y sacerdotes, hermano. Es ese maná no lo escucha cualquiera, hermano. No se lo puede comer cualquiera. Ustedes están comiéndosela, hermano, por la misericordia de Dios. Amén. Por su previo conocimiento, hermano, él sabía que iba a haber una iglesia, hermano, que tendría hambre para estos días y dijo, "Guarda alimento, guarda alimento para estos días porque iba a ser necesario, hermano." Nosotros estamos comiendo ese alimento, hermano, porque solamente ustedes pueden entenderlo y comprenderlo, hermano, porque es hablado a sus corazones, que eso es la parte, hermano, donde está ese alma predestinada en la cual lo va a aceptar, hermanos. Por eso, hermano, dijo que en el atardecer, hermano, estamos en el atardecer. Ustedes siendo los árboles ya podados, hermanos, sacado, hermano, tratando de que la misma palabra le saque credos, dogmas, doctrinas falsas y erradas. Todo aquello, hermano, que ustedes oyeron y aprendieron de la denominación, hermano, lo está podando Dios para que en el tiempo del atardecer, hermano, ustedes maduren sus frutos. Hermano, el Señor Jesucristo es benévolo, hermano. Tanto los ama así, hermano, que les hace ver, hermano, que nosotros estamos en el atcer, hermanos, y usted está recibiendo, hermano, el sol de justicia, hermano. No es una luz tenua, hermano, es ya es una luz fuerte, hermano, revelándole todas sus promesas, todas sus riquezas en gloria, hermano, todo lo que usted puede recibir, hermano. Por eso el profeta dijo que cuando él es como si él hubiera recibido un una bodega donde tuviera estantes y tiene muchas cosas y dice él, él pondría en una escalera para ver qué es lo que le pertenece. cada cosa de la Biblia, hermano. Y luego dice, "Yo me tengo que arrodillar y leer la Biblia y ver qué es lo que me pertenece, qué es lo que Dios me está dando a mí y que usted lo reciba creyendo, hermano, que es para usted." Yo no sé qué es lo que necesita, hermano, pero el Espíritu Santo sí sabe, hermano, pero quiere verlo usted, hermano, que doble sus rodillas y busque en este Anquel, hermano, las promesas que tiene para usted, porque eso la va a fortalecer, hermano. Dice que serían como árboles junto a ríos de agua, de corriente, hermano, de aguas vivas, hermano, porque de él proviene la vida, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, grande, Señor, su amor por nosotros, Padre. Hay muchas cosas, Señor, en el cual a veces es inimaginable, Señor, en nuestra mente, poderoso Dios, comprender, Señor, tantas cosas, tantas bendiciones que tiene para con nosotros, Señor. Y aún así, Señor, estamos batallando, Señor, buscando, Señor, cosas, Señor, que quieran satisfacer nuestra vida, nuestro corazón, nuestra vista, Señor, nuestro cuerpo, Padre, sabiendo que usted viene, proviene todo, Señor. Usted dijo que se iba a proveer a sí mismo, Señor. Y a veces desechamos eso, Padre. Señor, perdónenos, Señor, y permite, Señor, que nuestra mente se aclare, nuestro corazón sea abierto, Señor, y recibir su palabra, Padre celestial, que no sea simplemente emoción, Señor, se ha movido mucho emoción, Señor, sensacionalismo, Padre Celestial, en las iglesias, Padre, que a veces se se acostumbran, Señor, se acostumbran, Señor, y cuando ven, Señor, que usted está llamando solamente por su palabra, Señor, esto no no le lleva una emoción, Señor, pero a veces causa, Señor, un malestar, Señor, un incomodamiento, Señor, que no agrada, Padre, porque su palabra, Señor, eso es lo que tiene que ser, Señor, que nos muestra, Señor, en qué andamos mal y cómo podemos mejorar, Señor, cómo podemos volver al camino, Señor, a esas centas atiguas, Padre, para hallar, Señor, gracia ante sus ojos, Señor. Pero como estamos tan acostumbrados, Señor, a este mundo, Señor, Señor, permite que su palabra, Padre Celestial, nos quite toda emoción, todo sentimiento humano, Señor, y que sea, puesto su palabra, que es lo más sublime, Señor, lo más hermoso, lo más grato, Señor, y sobre todo nos ayuda a restaurar, Señor, nuestras vidas, Señor, la vida matrimonial, la vida entre padre y hijo o hijo y padre, Señor, entre esposo, y esposa, Padre Celestial, entre amigo y amigo, Señor, entre hermano y hermano, hermana y hermana, Padre Celestial, su bendita palabra, Señor, sirve para todas esas cosas, Señor. Te pido, Señor, en esta noche, Señor, que sea con cada uno de mis hermanos, Señor, y si hay alguien en esta tarde, Señor, que tenga necesidad, Señor. Señor, sea con él, Padre Celestial, con ella, poderoso Dios. Ayúdela, Señor, o ayúdelos, Padre Celestial, a tomar, Señor, una buena decisión, Señor, o simplemente tomar su palabra, Señor, y pararse por ella, Padre. que eso en eso lleva también bendición, Señor, todas sus riquezas en gloria, Señor, sean manifiestas en sus vidas, Padre, porque así usted, Señor, lo ha dicho, Señor, que es para cada uno de nosotros, Señor, y que también, Padre Celestial, tenemos que pedirla, Señor. Usted dijo que no tenemos porque no pedimos, Señor. Señor, le pedimos en esta noche, Señor, que nos ayude a ver, Señor, y comprender y que ponga en nuestros corazones el hacer, Señor, todo lo que escuchemos, Señor, todos sus mandamientos, Señor, todos sus estatutos, Padre, todas tus promesas, Señor, recibirlas en el corazón, Señor. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar a
