################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - 08102025 Escuela dominical Hno Godsway Akpabli - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    08/10/2025 Escuela dominical Hno Godsway Akpabli 
Speaker: Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Short Clip
Duration: 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=dh3ztC9SluM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Los invitamos que se pongan de pie, hermanos. Vamos a iniciar con la escuela dominical, hermanos, que nos trae en este día la enseñanza nuestro hermano Gasway. Y yo creo que va a haber más de dos corazones, hermano, que estén dispuestos a escuchar su bendita palabra y más que nada ser instruidos en verdad, en la verdad y en justicia. Hermanos, es lo que quiere el Señor Jesucristo, que ya en sus últimos días nos encontremos listos, no prepararnos, hermanos. Ya es tiempo de que ya el cristiano esté listo. Ya no es este último profeta que mandó, ¿no? Él vino más que nada a dar un mensaje para salir de esta tierra, hermanos, de este mundo. Dice la Biblia, de este siglo, hermanos. Pues este disponga su corazón. Dice Pablo allá en Hebreos, dice que no endurzcáis vuestros corazones porque dice que su pueblo nunca conoció sus caminos por tener el corazón este inestable, que siempre estaba su corazón divagando. Hermanos, es necesario que nuestro corazón esté abierto y dispuesto a recibir estas enseñanzas nuestro Señor Jesucristo que trajo en este tiempo, hermano, para esta edad, hermanos. Dios los bendiga, hermanos. ¿Qué pase? Voy a invitar a mi hermano Casy. Que pase. Gloria al Señor. Dios les bendiga, iglesia. Pueden tomar asiento. David dijo, "Me alegré con los que me a la casa de Jehová iremos." Dios les bendiga por venir en esta mañana. Cuando venimos aquí, venimos a encontrarnos con nuestro Señor Jesucristo. Venga y coma. Venga y coma. El maestro lo llamó, venga y alimtese. pueden tomar lugar en en la comida del Señor. Cuando venimos aquí, venimos a llenarnos del Señor Jesucristo y necesitamos ser el pueblo más feliz porque nuestro Señor y Maestro es el creador del universo. Dios les bendiga por haber venido. En esta mañana vamos a continuar con nuestro estudio en el libro de Mateo. El profeta dijo que cada libro de la Biblia que siempre va a estar mirando al Señor Jesucristo, empezamos a hablar como el Señor Jesucristo nació y de las generaciones por las cuales él llegó aquí a la tierra. Hablamos de María. Ya hablamos de José y ahora estamos en en los magos, en las pastores y dónde fue establecido que estos pastores miraron una estrella significando que el Señor Jesús había nacido. y siguieron la estrella para irse a encontrar con el Señor Jesucristo. Pero en su camino decidieron parar al palacio del rey, donde está el sumo sacerdote y y poder averiguar dónde Jesús, el rey de los judíos, habría de nacer. Y miramos en las escrituras que esta gente no tenían idea de dónde el hijo de Dios habría de nacer. No necesita ver a la gente del mundo, pero necesitamos mirar la palabra de Dios. Un día Herodes le le preguntaron, "¿Sabes dónde el rey de los judíos nacerá? Si alguien viene a mi reino, entonces va al sumo sacerdote y les pregunta, ¿cuándo y dónde va a nacer el rey de los judíos? Este era la gente religiosa en ese tiempo, porque las personas podían citar el Torá hacia el hombre, pero la vida en el Torá no estaban con ellos. leían el Torá como un libro ordinario, como una tradición normal. Y entonces, porque leían la Biblia como una tradición. Entonces, profeta dice, "No se sabía cuándo iba a ser manifestado." Vamos a analizar algo aquí. Esta gente era una gente religiosa. Esta gente no conocían las escrituras. Conocían las escrituras porque podían citarlas. fue asentado por el profeta que el Señor Jesús habría de nacer en Jerusalén en Belén. Ellos sabían dónde Jesús habría de nacer, pero no estaban viviendo las escrituras. Entonces, cuando la hora vino, no pudieron reconocerlo. Y es en la misma hora en la que estamos ahora, que el profeta de esta generación ha venido y ha traído la palabra para una redención hacia nosotros. Todo lo que necesitamos hacer es seguir la palabra al pie de la letra, ni irnos hacia la derecha o tanto hacia la izquierda, pero seguir la estrella. El profeta predica un mensaje muy interesante. Hemos mirado la estrella y hemos venido a adorarle. Y cuando el Señor vino, trajo una estrella, causó que su pueblo, que cuando Dios habla a su pueblo, llama a su pueblo, les manda una locación. Cuando Dios llamó a Israel fuera de Egipto, tenía un una tierra prometida a donde los iba a enviar. Y si estamos en en el en el Egipto espiritualmente y la palabra de Dios ha venido, nos ha llamado fuera para sacarnos de este lugar espiritual de Egipto, fuera de la odisea. Una cosa que el pueblo no entiende, estamos en el tiempo de la odisea. El mundo está en el tiempo de la odisea. La iglesia está en el tiempo de la odisea, pero la odisea tiene un cierto carácter. La Biblia dice, "Son ciegos, están desnudos. Son ricos, son pobres y no lo saben. Pero en la Odisea, el Señor ha mandado a su profeta con Apocalipsis 107, Malaquías 45. Y cuando dice que el profeta comience a sonar, tu trompeta, cada misterio va a ser consumado, revelado. Y este misterio de Dios es el es para nuestro día para ser guiados al reino de Dios. Este mensaje de la hora nos ha tomado a usted y a mí de la odisea a la edad de la novia. Estamos en la odisea, pero no somos parte de la odisea porque Dios nos ha llamado fuera de la odisea a un lugar diferente fuera de la odsea, llamado el la edad de la novia. Es como cuando el pueblo de Israel estaba en Egipto, estaban en Egipto, pero ahí en Egipto había un lugar que se llamaba Gosen. Dios siempre ha hablado a separación y llama al pueblo de Dios a un lugar específico. Cuando José murió, le dijo que cuando rezaban, que tomaran en los restos de él y lo enterraran donde Sara y Abraham habrían de ser. enterados en la tierra prometida. Porque cuando la resurrección aconteciera, ahí es cuando es vida, hay vida. Y en esta edad hay vida en el mensaje de la hora. El mensaje de Lutero está bien. El mensaje de Wesley también está bien. Pero el mensaje de ellos era para aquellos que estaban en esa edad, pero para nosotros Dios nos ha dado otro mensaje para guiarnos hacia su reino. Pero estos hombres sabios, estos magos, a la gente que hacen estos, cometen estos errores, cuando comienzan estaban mirando la estrella. Él ellos como cuando comenzamos es como cuando miramos nuestro mensaje y estamos siguiendo el mensaje de la hora. Y cuando deciden unos ir a la universidad, deciden recargarse en el en la enseñanza del hombre. Y una cosa del es que él él los quiere traer a un lugar religioso. tienen la Biblia, citan la Biblia o y dicen, "Estos esta gente son cristianas y caminan con ellos y con el tiempo usted trata de poner su fe en esa gente. Usted se olvida de la estrella, el mensaje de la hora, la Biblia y entonces usted comienza a ver a la gente. Eso es lo que los magos hicieron y eso es lo que algunos predicadores hacen hoy en día. Pero toda esta gente allá afuera, citando las escrituras, no todos ellos son fieles al servir la obra del Señor. En los últimos días, el va a tomarse a sí mismo, ah, como como un ángel de luz y por causa de muchos que no tuvieron tiempo de la lectura de la Biblia o orando serán engañados. Pero gracias sean dadas a Dios. Los elegidos, los escogidos del Señor no podrán ser engañados y somos privilegiados de ser parte de los elegidos. Entonces, no importa cuál sea engañoso esto, no vamos a ser engañados. Entonces Herodes le dijo, entonces Herodes quería destruir a Jesús, no quería adorarle. El trata de hacer lo mismo. Todo el tiempo viene como un adorador, pero con un motivo de distracción. El no ha cambiado. A lo mejor ha cambiado sus maneras, pero sabemos que no ha cambiado. Es la misma serpiente de Génesis. quien quiere traer separación entre el hombre y Dios. Y por causa de eso, Dios ha preparado un mensajero todo el tiempo para guiarnos hacia la verdad. Porque la gente del mundo miran a al como un ángel. Pero para nosotros la verdadera simiente de Abraham, cada técnica y método que tiene el ha sido revelada a nosotros. Entonces, después de que hubieran dejado el palacio porque no los pudieron ayudar, entonces inmediatamente que dejaron el palacio, miraron la estrella donde la habían dejado. Y entonces la estrella, él fue delante de ellos y vinieron y los trajo hasta donde el el niño había nacido. Entonces, después de que dejamos los dogmas del hombre o de lo que la gente piensa, Dios le va a dar una dirección divina a una al destino donde él lo quiere enviar. Es por eso que necesitamos quedarnos con Dios y mientras nos quedemos con Dios, él va a ir delante de nosotros. Y si Dios va delante de nosotros, si hay algún problema delante de nosotros, él va a tomar control de él. David dijo, "Él me guiará por delicados pastos. Si cruzo por valles de sombra, no temeré alguno." ¿Por qué? Porque él sabe, él sabía que Dios estaba con él. Si sabemos que Dios va delante de nosotros y hay problema, él toma a cargo cuidado de él antes de llegar allá. Entonces, por eso tenemos que seguir el camino del Señor. [Música] Algunas veces Dios remueve la señal cuando usted comienza a mirar al hombre y nos trae de regreso cuando decidimos que queremos seguirle a él, que queremos obedecer su su guianza. ¿Qué tan mal? ¿Alguna vez se ha preguntado, ¿alguna vez he tenido un encuentro con Cristo? ¿O o mi vida solo es venir a la iglesia o es solo porque es lo que Dios me ha dicho que tengo que hacer? Si no tiene un encuentro con Dios, venir a la iglesia es difícil, es como si fuera algo que está siendo forzado a hacer. Pero cuando usted se encuentra con Dios, entonces nadie tiene que esforzarlo a venir a la iglesia, nadie le tiene que decir que lea su Biblia, porque cuando tiene un encuentro con Cristo, cambia la dirección del individuo. Por eso necesitamos esforzarnos para tener ese compañerismo uno con el otro, con Cristo, porque no podemos hacerlo sin haber tenido un encuentro con Cristo, porque la vida cristiana la cual estamos teniendo tiene que ser movida de la fe de mi pastor. tiene que ser movida la fe de mi madre, tiene que ser movida la fe de mi esposa para que yo también tenga una experiencia en Cristo para que yo también tenga un encuentro, Señor Jesucristo y viva mi vida porque por esa unción de la dirección del Señor Entonces, cuando hacemos eso, es cuando el cristianismo se vuelve un gozo [Música] porque no está siendo guiado por por el hombre, está siendo guiado por Dios. El profeta dice, "Hemos mirado la estrella, la estrella desapareció. cuando vinieron a una multitud religiosa. Pero cuando se separaron de Herodes, ahí estaba de nuevo. Entonces, si usted no mira la mano de Dios en su vida, entonces pregúntese a usted mismo, ¿qué tipo de de multitud? ¿Qué tipo de compañía es la que usted tiene ahora? Porque el tipo de de la compañía que está alrededor de usted puede tomar la atmósfera y quitarla fuera de de usted, de Dios, la atmósfera de Dios. Y cuando la atmósfera de Dios está siendo quitada de usted, si no usted no tiene cuidado, usted puede ser engañado por usted mismo porque usted viene a la iglesia todo el tiempo. Entonces, está bien. Sí, bien. Pero Dios no está con usted. Tiene que estar cierto y seguro que en cada punto de nuestra vida no estemos no estemos fuera de religión y asegurarnos que Cristo está vivo en nosotros y necesitamos seguir la dirección del Señor Jesús. Es mi hermano y mi hermana. Necesitamos mantener nuestros ojos en Dios todo el tiempo, mirando al Señor Jesucristo en el altar y por causa de nuestra fe. Entonces, usted se llama cristiano, entonces solo tenemos que mirar una cosa. Mire a Jesús. Cuando el hermano William Branham estaba en la tierra, él predicó un mensaje, dijo, "Mirar a Jesús y para mí soy un hombre, no puedo hacer nada para ayudarles, pero mire hacia él y mientras usted se quede con él, él lo va a guiar a la tierra prometida." Mi hermano y mi hermana, no tome por ganancia la palabra de Dios. Vivamos correctamente, pasemos todo el tiempo con Dios y Dios va a estar ahí con nosotros. No importa hagamos. que a Dios no le interese. Dios está interesado en la vida de cada uno de nosotros. Entonces, lo que sea que haga, sus ojos de él están en usted. Les he dicho la historia de Daniel. Él tenía un cierto tiempo de oración y cuando perdió su tiempo de oración en ese día, Dios dijo, Dios mandó a un ángel para ir a buscar por él. Entonces, Dios tiene sus ojos en nosotros. No importa cuál pequeño sea la cosa que tú estás haciendo, a Dios le importa. Lo que sea que sea, póngaselo delante de Dios en oración. El profeta predica un mensaje y lo tituló a usted le a Dios le importa. usted le no usted tiene cuidado de él. Él tiene cuidado y usted y cada cosa que haga usted a Dios le importa. y mi hermano y mi hermana. Quiero que ustedes entiendan que al Dios que estamos adorando es rico y que no tiene principio y no tiene fin. Entonces, por lo que sea que esto esté pasando, no importa qué tan pequeño sea, Dios puede tomar y no importa qué tan grande cree que sea, Dios puede tomarlo. El profeta lo dice que es como un pequeño pescado en el océano diciendo, "Oh, aún sabiendo que estoy sediento, porque y no voy a tomar tanto el océano porque se acabará." ¿Qué tan curioso es que un pequeño pez pensando que se va a terminar todo el océano? Y algunas veces es así como pensamos que pensamos que por esto que estamos pasando, quiero que Dios tome control de una parte, pero yo puedo tomar control del resto porque es mucho preocupar a Dios sobre aquello. Pero mi hermano y mi hermana, no importa cuál pequeño pien, solo háblele a Dios a respecto porque Dios tiene cuidado de sus hijos [Música] y usted y yo somos hijos de Dios. Entonces, no permita que el lo engañe. Usted es un hijo de Dios y usted es una hija de Dios. Y cada regalo, cada buen regalo viene del padre de arriba. Entonces, si usted batalla, háblele a él. Ahora estos magos, continuando el camino, vinieron a un punto donde encontraron al Señor Jesucristo y se gozaron mucho, aún cuando el camino está lleno de certidumbre o de mala salud. enfermedes o retos del día de mañana, pero es un caminar por el cual tenemos que pasar. Pero qué privilegio es que el Señor Jesucristo, el creador del universo, lo encontrará y le dirá, "Buen hecho, hijo mío, muy buen fiel servidor, mi hermano y mi hermana. Vamos a pelear por el llamamiento. Entonces, cuando miramos la luz que nos guía, o tiene que tener su gozo y que lo que sea que hagamos es para encontrarnos con el Señor Jesucristo. Entonces ha preguntado a usted mismo, "Esta vida que estoy viviendo y si Dios viniera hoy o si yo dejara hoy la tierra, ¿voy a ir a encontrarme con mi creador?" Esa es la pregunta que necesita vivir cada día, sabiendo que tiene una respuesta que dar. Y cuando tenga ese gozo que usted ha venido en Cristo hoy y que diga, "Yo soy salvo porque no hay nada en esta tierra que pueda detenerlo del amor de Dios." Eso fue lo que el apóstol Pablo dijo. Entonces, mi hermano y mi hermana, nunca estás solo. Esto era con lo mismo, con los magos. Cuando antes de que el Señor Jesús partiera, dijo, "Yo me iré, pero no los voy a dejar solos. Voy a mandarles al Espíritu Santo y les va a mostrar toda verdad. Ya. Mira por qué razón cada creyente necesita el Espíritu Santo. Es la única manera que nos va a enseñar y nos va a guiar a toda verdad. Nos va a dar toda revelación y no es solo un maestro. Pero este mismo Espíritu Santo es un proveedor, es un consolador, es Cristo una vez más caminando con usted. Y eso es lo todo lo que se tiene que describir en nuestra vida cristiana cuando caminamos con Cristo, cuando caminamos con Jesús. Cuando los apóstoles fueron a Antioquía, vivían una vida hasta el punto que la gente los miraron y dijeron, "Ciertamente estos son como el Cristo." Entonces, llamémosles cristianos. Y era tiempo que el el la gente de alrededor de nosotros, la gente con la que caminamos o andamos o la gente a la que hablamos, que puedan mirar al Señor Jesucristo siendo manifestado en el hombre una vez más. Las personas alrededor de nosotros necesitan ver a Cristo en nuestras vidas. Necesitamos movernos de del libro hacia adentro y que sea mirado en nuestra vida. Para eso Dios nos ha llamado. Pero mi hermano y mi hermana, quiero asegurarle que el Señor está con nosotros. Solo sigamos la estrella y él nos va a guiar a la tierra prometida. No permita que nada lo agobie o lo desanime. Solo continúe peleando. Solo continúe por el Señor, porque siempre está alrededor de usted. Dios los bendiga y que el amor del Señor esté sobre ustedes y que la su gracia siga sobreabundando en nosotros. Amén. Dios les bendiga. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga a nuestro hermano Gadwell que nos trae esta escuela. Yeah.
