################################################################################
START OF FILE: 2025-12-03 - 12032025 Él Señor se proveerá así mismo(ÉL se proveo de un mensaje y de un mensajero) - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-03
Title:    12/03/2025 Él Señor se proveerá así mismo(ÉL se proveo de un mensaje y de un mensajero)
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2xrqcsJSGH8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] El camino angostó, la vida más [música] dura, una gran porción [música] del cielo. [música] ti te esperar cuando te has [música] decidido [música] esa fue la profecía [música] que el ángel le dijo [música] al gran mensajero. [música] Esto es lo que el fin producirá la gran [música] victoria en el amor de Dios. [música] caminar este sendero. [música] Dar los pasos de Elohí, quiero llegar [música] al fin de tiempo. [música] Dino vive [música] en mí. [música] Caminaré este sendero. [música] [música] Dar los pasos de ir. Quiero llegar a ti el tiempo. [música] Mi amor lino [música] viva en mí. [música] este camino que le pruebas [música] y muchas batallas contra el enemigo, [música] pero [música] es su Espíritu Santo. nos guiará [música] hacia el amor [música] perfecto. [música] Ya no queda mucho tiempo de [música] peregrinar por [música] este camino. [música] Ya se escuchan los [música] carruajes de nuestro amar. [música] Víendo a nuestro encuentro. [música] [música] Caminar este sendero. [música] [música] Los pasos del oí. Yo quiero llegar [música] al fin del tiempo. Que amor divino viva [música] en mí. Caminaré sendero. Mi [música] caminar, ver los pasos del oír. Quiero [música] llegar al fin del tiempo. [música] Amor divino viva en mí. [música] [música] [música] Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es [música] Jesucristo. Él es el mismo ayer, [música] el mismo de hoy, por todos los siglos. [música] Él tiene mi vida en sus manos [música] y solo ahí puede estar de seguro. [música] Y nada tengo yo que temer [música] y confío en él. Todo bien. [música] Porque yo creo en Dios. [música] Yo no soy nada. [música] Dios me ayudó ayer. Me ayudar hoy [música] mañana. Porque yo creo en Dios. [música] Yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, [música] me ayuda hoy y lo hará mañana. con Dios que no cambia y en medio [música] del tiempo siento [música] y todo lo que hizo ayer [música] lo puede ser hoy para sus hijos. [música] Si él mostró su poder [música] haciendo milagros para Israel, [música] otra veces puedo hacer milagros [música] en mi vida si puedo creer. [música] Porque yo creo en Dios. [música] Sé que yo no soy nada. [música] Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y [música] lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Yo no [música] soy nada. Dios me ayudó ayer. Me ayuda [música] hoy y lo hará mañana. Dios [música] me ayudó ayer. Ayuda hoy. [música] Mañana. [música] Puede pasar, hermano Ángel. [música] [música] [música] Sean bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos. ¿Cuántos cuántos aman a Dios? Te antoja estar en la casa, pero hay un compromiso con el Señor que hemos hecho todos y es necesario, hermanos, estar aquí adorándole al Rey de Reyes, [música] hermanos. Amén. Si ustedes, alguno de ustedes tienen alguna necesidad delante de Dios, hermanos, hay que ponernos en oración los unos con los otros, hermanos. Poner nuestras cargas, llevar nuestras cargas los unos por los otros, como dice su palabra, [música] hermanos. Amén. Amén. Gloria a Dios. Padre, te damos gracias, Señor, en [música] esta noche que nos has permitido una vez más venir aquí, Señor, en estos lugares celestiales donde tus santos se reúnen, Señor, para venir a adorar y glorificar tu bendito nombre, Señor. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor, porque hasta aquí nos has mantenido firmes, Señor, y es tu bendita voluntad, Señor, que ha permitido, Señor, que sigamos adelante, Señor, luchando la buena batalla, Señor, porque tú has permitido, Señor, que mantengamos, Señor, nos mantengamos de pie, Señor. Sabemos que hay pruebas y luchas y dificultades en este camino, Señor, pero estamos creyendo, Señor, que usted nos ha sostenido hasta el día de hoy, Señor, en su bendita gracia, Señor, que nos da día con día, Señor, para seguir adelante. Mi Dios bendice a cada uno de mis hermanos en esta hora, Señor. Sabemos, Señor, que hay diferentes luchas, diferentes pruebas en cada uno de nosotros, Señor. Pedimos que nos fortalezca, Señor, que nos ayudes, Señor, a soportar la lucha y la prueba, Señor. Bendice a mis hermanos a costa, Señor, que ya estén en casa, Señor. Fortalécelos, Padre Santo. Ayúdales, Señor. Lleva, lleva, trae su salud, Señor, nuevamente. Restaura su salud para que nuevamente puedan acompañarnos, Señor, y vengan a adorarte juntamente con nosotros, Señor. Y a cada uno de mis hermanos, Señor, que no han podido venir, Señor. Te pedimos, Padre mío, que fortalezca, Señor, sus vidas, que aumente su fe, Señor, que nuevamente puedan acompañarnos, Señor, y todos te adoremos, Padre Santo, como usted lo quiere, mi Dios. Te damos gracias en esta noche en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria por siempre, amado Dios. Amén. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos. [música] [música] [música] amarte con todo mi corazón. [música] Amarte, mi Dios [música] sido mi eterna salvación. y [música] mi alma. Bendita sea [música] la gracia [música] de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea [música] tu sangre que por se derramó [música] allá en la cruz. Oh, yo te canto [música] alabanza. Oh, agradecido, [música] Señor. Yo merecía [música] la muerte, pero Cristo perdón a ir para [música] siempre señor hacerlo en mi corazón. [música] Gloria. Bendita sea la gracia. Aleluya. [música] Tu palabra, Señor. Oh, y bendita sea [música] tu sangre. Derram la Oh, yo te canto alabanza. [música] Oh, agradecido, [música] Señor. Oh, [música] yo merecías la muerte, pero [música] el a [música] Dios. [música] [música] Adriana ten especial. Gloria al Señor. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Quiero dar gracias al Señor por permitirme estar aquí en su casa, hermanos. Este, también le quiero dar gracias al Señor por que me permite cumplir un año más de vida. Es porque él ha sido bueno, porque en las pruebas ahí está ahí él ha estado ahí. Gracias a mi Señor por cada uno de ustedes, hermanos, por su amor que me que demuestran para conmigo, para con mi familia. Y le quiero dar este canto al Señor para la gloria de su nombre. Él hizo las estrellas al brillar. Sabe cuánta arena hay en el mar que él ve cadáve [música] al nacer. [música] hizo las montañas, hizo el mar y [música] todo puede controlar. De su creación tiene el poder. Él conoce mi nombre. [música] Sabe cada cosa que haré, [música] cada paso que daré, cuántas [música] lágrimas lloraré. Él [música] conoce mi nombre. Cuando las batallas me [música] absorben y no veo el sol salir, [música] yo sé que estaré bien porque conoce mi nombre, [música] conoce mi nombre, [música] conoce mi nombre. [música] Amén. [música] No sé lo que él mañana traerá. [música] No sé qué sucederá. Hay tantas cosas [música] que no sé. [música] No tengo la respuesta. Cada pregunta en esta vida, pero se viene en quien he creído [música] que conoce mi nombre, pero sabe cada [música] cosa que haré, cada paso que daré, cuántas [música] lágrimas lloraré. Él conoce mi nombre [música] cuando las batallas me absorben y no [música] veo el sol salir, yo sé que estaré bien porque él conoce [música] mi nombre, conoce mi nombre. [música] Conoce mi nombre. hombre. [música] Él escribió [música] mi nombre en el libro del cordero. [música] Aún sabiendo quién era yo. mientras cargaba [música] esa cruz, sabía quién era [música] yo y que iba a fallar. Él conocía mi nombre mientras subía monté [música] cargando mis pecados y toda [música] mi maldad. Él conocía mi nombre. [música] Conoce mi nombre. Conoce mi nombre. [música] Él sabe [música] cada cosa que haré, cada paso que daré. [música] Cuántas lágrimas lloraré. Conoce [música] mi nombre cuando las batallas me absorben y no veo el sol [música] salir, yo sé que estaré bien porque él conoce [música] mi nombre. Conoce mi nombre, [música] conoce mi nombre. [música] Hombre, conoce mi nombre, [música] conoce mi nombre. Conoce mi nombre. [música] Nos unos. [música] Vamos a continuar, hermanos. [música] [música] Está cerca. el momento [música] de manifestar lo [música] que somos. Él [música] lo prometió traer de [música] su ángel. Ahora [música] sé que realmente soy, [música] de dónde vengo y hacia dónde voy. [música] Soy un hijo de Dios adoptado, [música] transformado con su [música] poder. Él está en mí escondido [música] en pie. El mundo [música] jamás lo entenderá. [música] Él está en mí [música] escondido en pie y el [música] mundo jamás lo entenderá. [música] Qué glorioso es que la ira de [música] él se [música] va a conocer en mí. [música] Poderoso Dios develado, [música] revelado [música] en simplicidad. [música] Un día él [música] mostrará al mundo su obra maestr [música] plenitud. [música] Entonces será una gran realidad. [música] y obras vendrán a suceder. Él está en mí, escondido en pie [música] y el mundo jamás [música] lo entenderá. Él está en [música] mí escondido en pie [música] y el mundo [música] jamás lo entenderá. [música] Gracias, Señor. Gloria te doy [música] porque sin ti [música] nada soy. Gracias, Señor. Gloria [música] te doy porque sin [música] ti nada sonanto [música] [música] vamos a estar pasando la palabra [música] [música] no rechaza oración, oración alimento. [música] Caino justo [música] sin respuesta o quedar en su [música] basta solamente esperar [música] lo que Dios irá hacer. [música] Cuando él levanta sus manos, [música] es hora de vencer. Oh, simplemente alaba. [música] Si estás llorando, alaba. en la prueba. [música] Alaba si está sufriendo. [música] Alaba con escuchar [música] [música] al abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinos. [música] Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre [música] puertas, nadie puede cerrar. Él [música] trabaja para los que confían. Camina contigo [música] de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba Dios. [música] Alaba a Dios. La [música] gente necesita entender lo que Dios está hablando. [música] Cuando [música] él queda en silencio es porque está [música] trabajando. [música] Basta solamente y espera lo [música] que Dios irá hacer. [música] Cuando él levanta [música] sus manos es de vencer. [música] Oh, alaba. Simplemente [música] alaba. Si estás llorando, alaba. [música] En la prueba, alaba. [música] Se está sufriendo, alaba. No [música] importa, alaba. Tu alabanza la escuchará. [música] [música] Dios al frente a los caminos quebrando [música] cadenas, sacando espíritu. Anda [música] sus ángeles continúan a luchar. Él [música] abre puertas nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. [música] Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria [música] llegó. Comienza a cantar y alaba [música] a Dios. Alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. Y alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. [música] Alaba Dios. Alaba Dios. [música] [música] [música] Hermanos, muy buenas noches. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Bienvenidos, hermanos, en esta noche en el precioso [música] nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. [música] Así como estamos, hermanos, los invito a que nos vayamos a nuestra Biblia, al libro de Romanos, [música] [música] capítulo 4. [música] Ahí está. [música] 20, versículo 20. [música] Estamos [música] ahí, hermanos. Dice, "Y no se debilitó en la en la fe al considerar su cuerpo que estaba ya como muerto, siendo de casi 100 años o la esterilidad de la matriz de Sara. Tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció en fe dando gloria a Dios, plenamente convencido de que era también poderoso para hacer todo lo que le había lo que había prometido. Por lo cual también su fe le fue contada por justicia. Ahora vamos a Hebreos 11:19. Gloria al Señor. Ahí estamos. 1119 dice, "Pensando que Dios es poderoso para levantar aún entre los muertos, de donde en sentido figurado también le volvió a recibir. Por la fe bendijo a Isa a Jacob y a Esaú respecto a cosas venideras." Gloria a Dios. Aleluya. Ahora, capítulo 22, versículo 2. Génesis, capítulo 22. Génesis capítulo 22, hermana. Ya acabando el capítulo 22, versículo 2. Okay. Y dijo, "Toma ahora tu hijo, tu único hijo, Isaac. a quien amas y vete a tierra de Moread y ofrécelo allí en holocausto sobre uno de los montes que yo te diré. Y Abraham se levantó muy de mañana y nadalbardó su asno, y tomó consigo dos siervos suyos y a Isaac su hijo, y cortó leña para el holocausto y se levantó y fue al lugar que Dios le dijo. Cuatro. Al tercer día alzó Abraham sus ojos y vio el lugar de lejos. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por esta tarde, Señor, por permitirnos estar nuevamente delante de su presencia, Señor, haciendo caso, Señor, de su llamado, Padre Celestial, porque usted va a hablar en esta noche, Señor. Señor, permite que nuestros corazones, Señor, sean circuncidados, Señor, juntamente con nuestros oídos para recibir su palabra, Señor. Y Señor, que sea el Espíritu Santo, Señor, que nos muestre, Señor, que podamos ver, Señor, con esos ojos espirituales, Señor, lo que usted tiene para cada uno de nosotros, Señor. Se lo pedimos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Como están viendo, hermanos, aquí ya está ya al final de su recorrido eh donde se iba a manifestar, hermano, lo que iba a pasar años más adelante, trayendo a manifestación lo que era un cordero, hermano, un cordero que se proveyó Dios mismo y dando el tipo y sombra en aquellos días con Isaac, hermanos, poniendo un cordero, trayendo existencia Y sí es verdad, hermano, ese ese tabernáculo llamado Jesús no fue hecho por manos humanas. Él se proveyó de un tabernáculo especial donde el hombre ni la mujer tuvieron nada que ver, hermano. Simplemente fue la hablada hablada, la palabra manifestada en esos días, hermanos. Mucha gente piensa que María fue su madre en verdad. Y sí, vamos a decir que fue su madre porque ocupó el el la mayordomía ahí para criarlo, crecerlo, a lo mejor enseñarlo un poquito y y obediencia más que nada para su padre, ¿no? José, aunque ella tampoco fue su papá. Él mismo lo declara. Cuando lo van a buscar al tabernáculo, se dieron cuenta que no andaba con ellos. Como todo creyente a veces piensa que está caminando con el hijo de Dios, o sea, el Señor Jesucristo, y lo pierde en un tramo de su camino. Y él dijo, "¿Qué por qué nos haces a mí y a tu padre?" Dijo, él aclarándolo, diciéndole, "Pues no, no una manera fea, ¿no? Diciendo, pues por qué mientes, no pero dijo, no sabes, mujer." No le dijo, "Madre, no sabes, mujer, que los negocios de mi padre me es necesario estar." Claro que no eran negocios de José, porque ahí no tenía nada, ningún asunto que hacer en ese lugar, hermanos. Ellos vivían muy lejos. Ahora, hermanos, viendo toda esa parte, hermanos, dice aquí que Abraham tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios. Hermanos, ¿qué debe de hacer una iglesia, hermano, que cree que es la simiente de Abraham? No dudar también, hermano, de su promesa, de esa promesa que nos tiene, hermano, porque debemos estar plenamente convencidos, así como estuvo Abraham, plenamente convencidos, hermanos, de que también es poderoso Dios para hacer todo, hermano, lo que nos prometió a nosotros, hermano. Porque usted cuando llega, hermano, a los pies de Jesucristo, hermano, cuando conoce esa voz, hermano, y sabe de dónde viene, que usted ya no no está aquí desde que nació, hermano, Dios lo conoció desde antes de la fundación del mundo, hermano. Como un hijo de Dios, hermano, ya debe de saber, hermano, de dónde viene, en dónde estamos, en qué camino estamos y para dónde vamos, hermanos, y sus promesas, hermanos. Y un día le dijo, "Toma tu hijo, tu único hijo." Pero dese cuenta que él está hablando en lo espiritual. Hermano, ¿se acuerdan que Ismael fue el primer hijo de Isaac? Porque aquí no cuenta la mujer, hermano. El varón es el que trae la simiente. El varón es el que trae la semilla. La mujer no más es portadora de la tierra, hermano. Se va poner esa semilla. Y aquí dijo, "Toma ahora tu hijo." Le dice a Abraham, no le dice a Sara. Dice, "Toma ahora a tu hijo, tu único Isaac, a quien amas, y vete a tierra de Moriat, dice, y ofrécelo allí en holocausto sobre uno de los montes que yo te diré." ¿Se imagina cuando lo dijo ese señor? Jehová el poderoso en batalla, hermano, Jehová de los ejércitos, Jehová Jir que se provee, hermano. Jehová Rafa le dice eso y le dice que cuando habla Dios, hermano, usted tiene que hacer caso. Así es. Amén. Amén. Él no dijo nada, luego lo salió. Caminó por tres días. Dice que al tercer día alzó los ojos a Abraham y vio el lugar que estaba bien lejos. Un anciano de 100 años caminando por tr días, hermano. Qué tremendo. Y toda y tod estaba muy lejos, hermano. Mucha gente no aguanta. Él no paró. Él caminaba, hermano, fíjese, estaba fortalecido en Jehová, hermano. Él sabía que tenía que obedecer, hermano. Yo creo, hermano, que ya aquí entre líneas uno sabe, hermano, cuando está obedeciendo Dios, hermanas, y de quién está hablando aquí. Dijo, dijo, "Lleva ese muchachito, llévalo allá arriba del monte. Ahora, ¿quieren saber si Abraham era o no un hombre joven? Él viajó tres días de camino con el muchacho, con leña, con el ciervo y el asno. Ahora, cualquier hombre, un hombre ordinario, común y corriente, yo solía patrullar líneas de alta tensión y solía caminar cuando yo era un guardabosque y puedo caminar fácilmente 30 millas al día y tenemos lo que llamamos vehículos de gasolina, ¿se imaginan? Y el profeta de Dios era un hombre que estaba fuerte, curioso, hacía ejercicio, pues fue boxeador. ¿Se imagina, hermano? Dice, "Y tenemos lo que llamamos vehículos de gasolina, pero aquellos hombres su único medio de transporte era pie o cabalgar en un asno. Y ahí estaban ellos con un asnito lento y nosotros lo podemos superar caminando." Allí estaba él a tres días de camino y luego alzó su cabeza y vio el monte todavía a lo lejos. Él debe haber estado como unas 100 millas alejado de la civilización, muy metido en el desierto donde había puras rocas, hermano. Había tierra nada más y rocas. Ahora escuchen, dice él, bueno, él tomó Abraham, Génesis 22:6, dijo, "Y tomó Abraham la leña del holocausto y la puso y sobre Isaac, su hijo, y él tomó en su mano el fuego y el cuchillo y fueron ambos juntos." Luego dice en el 227, entonces habló Isaac Abraham a su padre y dijo, "Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí, mi hijo." Y él dijo, "He aquí el fuego y la leña, más, ¿dónde está el cordero para el holocausto?" Pues imagínense, no llevaba nada y creo desde que salió de su casa le había dicho que iban a hacer un holocausto, pero no llevaban animales. Lo único que llevaban era un burro o un asno, como le decían. Entonces él tomó la leña y lo puso sobre la espalda de Isaac, la cruz, el hijo de Dios. Años después, Isaac cargó la leña hasta arriba del monte en en la que él se iba a acostar para un sacrificio tificado de antemano a nuestro Señor Jesucristo. Era el tipo, hermano, del Señor Jesucristo. Dice, "Si Dios tipificó eso de antemano al pie de la letra, dice, mujer de Lob, no voltees y mires hacia atrás las cosas del mundo. Todos esos tipos y sombras son perfectos. Ven, acuérdese también de Eva. Acuérdense de la mujer de Lot. Acuérdense de Lot mismo. Ustedes hombres, recuerden que Adán se dio ante su esposa Lob de la misma manera. Amén. ¿Cómo se dio, hermano? Hay 1 artemellas que puede utilizar la mujer y no es que lo quiera hacer. Es así. Ella así fue hecha, hermano. Y para estos días sí va a estar peor, hermano. Hay mujeres que no tener un carácter fuerte para este resongar así mi papá o responder los ser. Hay mujeres que con el el simple modo de ser calladitas y todo también, hermano. Dijo un hermano, muchas veces quedamos en algo y ya al final de cuentas, ¿sabes qué? Siempre no. ¿Quién tuvo que ver? La mujer no importa qué carácter tengan, hermano. La mujer, dice aquí el profeta, ustedes hombres, recuerden que Adán se dio ante su esposa y Lob de la misma manera. Tengan cuidado. Yo solo les estoy diciendo a ustedes como un hermano, es más tarde de lo que piensan y en estos días está peor, hermanos. Dice, "Fíjese el pequeño Isaac subiendo al monte y él se puso sospechoso. Él miró alrededor y dijo, "Padre mío." Y él dijo, "Heme aquí, hijo mío." Él dijo, "He aquí la leña y aquí está todo, todo el fuego. ¿Dónde está el cordero para el holocausto?" Escuchen a ese padre, a ese anciano, padre, dice, sin un temblor en su voz, él le dijo, "Hijo, hijo mío, Dios proveerá para sí mismo el holocausto." Pero yo siento que por dentro, imagínense todo el camino pensando que iba a matar a su hijo, lo iba a ofrecer en sacrificio. Era un mandato, amén, del Dios altísimo, hermano. Su único hijo yendo al matadero. Sin embargo, ese corazón fiel había sabido que Dios no puede mentir. Ahora, aquí viene el el creyente, hermano, cuando cree que Dios lo va a sacar de ese apuro, él va a proveer la vía de escape, hermano. Si nosotros, hermano, no estamos en ese punto, hermano, muchas veces nos aguitamos por cualquier circunstancia y no y pensamos pensamos que oramos y le pedimos al Señor, pero cuando viene la prueba, ¿usted quiere que luego luego le dé la solución? No, hermano, se tiene que pasar a fuerza esa prueba. Sí, tiene que pasar la prueba, hermano. Mire, hermano, a veces entre ministros se platica, hermano, de cuando los hermanos están batallando y pues uno hace caso, ¿no? Dice el profeta de Dios, uno les da, deja la cuerda suelta a ver hasta dónde seorcan. Eso es lo que dijo el profeta, hermano. Hasta dónd cerca. Lo está o viendo uno, le digo, pero piensa que ya Dios le habló y que le dijo que estaba bien. Cuando no es así, tiene que ser probado. Amén. Mire, Pablo, él ha dejado para que su iglesia una medida de sufrimiento para que ella también por medio de su fe en Dios. Su fe, hermano, tiene que ser probado. Usted si es hijo de Dios, tiene que ser probado, azotado. Su fe, él ha dejado para su iglesia una medida de sufrimiento para que ella también medida, hermano. Él no le va a dar más de lo que pueda soportar por medio de su fe en Dios mientras sufre por él. Llegue a una estatura de perfección. Pero usted quiere hacer igual que Sara, voy a hacer esto. Y no es así. Ya dije, hermanos, cuando hagan algo, salgan una cosa, oren primero por tiempos. Es que ya me estoy ahorcando. No le hace. Dios permite eso, hermano. Si es posible, lo puede hacer caer hasta abajo en aflicción, en finanzas, en todo lo que sea, hermano, aún, hermano, en una muerte lo tiene que aceptar, hermano. Lo voy a probar. Dios permite una medida no más de la que pueda soportar por medio de su fe en Dios. O sea, su fe tiene que ser probada a ver si es cierto que usted está diciendo que es un hijo de Abraham. Hermano, dice, mientras sufre por él, llegue a una estatura de perfección. Fíjense, sufre por él, pero al mismo momento usted está creciendo en fe. ¿Por qué quería él esto? ¿Por qué Dios permite eso? ¿Por qué Dios no más se queda observando? Hermanos míos, eso dice Santiago, dice, "Hermanos míos, tened por sumo gozo cuando os halléis en diversas pruebas." Tiene que ser las pruebas, hermano. Ahora, aquí, hermano, voy a decir, "Mire, hay pruebas que Dios se las pone, pero hay pruebas que usted solita se las pone, hermano." Sí. Por malas decisiones, por malos deseos, por malas finanzas. por malas salidas, hermanos. Es eso es no puede ser. Mire, hermano, una vez pidieron que orara para que le fuera bien en un divorcio. Una persona quería que oraran para que le fuera bien un divorcio. ¿Usted qué cree? ¿Cree que Dios quiere un divorcio? No, no. que iba a ir a ver allá ya que le iban a firmar y todos hermanos. No digo, hermano, ¿cómo se va a poner uno a orar por eso? Dios no quiere eso. No permite eso. ¿Quieren que ore para que el faraón no le dé más trabajo haciendo ladrillos? No, hermano, Dios quiere que usted vaya al desierto a orar, hermano, y adorar al Señor Jesucristo. El faraón es el que quiere darle más trabajo. Y sí, hermano, le da manos llenas, lo que usted quiera, le pone ahí, le asegura, pero uno piensa que es bendición de Dios. No es bendición de Dios, hermano. Hay muchas cosas, hermano, que a veces todavía nos salimos de la raya, estamos en la permisiva y en la permisiva todavía hay muerte, hermano. Usted puede quedar ahí como árbol cae, así queda, hermano. Dice, "Sabiendo que la prueba de vuestra fe produce paciencia." Otra vez de vuestra fe, hermano. Su fe es para lamentar. Cuando usted se ayuda a sí mismo, no pasa nada, hermano. Su fe no crece. Al contrario, la arrastra más hacia atrás. Mire, más tenga la paciencia su obra completa para que seáis perfectos y cabales sin que os falte cosa alguna. Santiago 1 del 2 al cu. Hermano, ahora por qué se queda él a un lado por qué no más se queda mirando Dios. Okay, la razón es esta. Romanos 8:17 y 18 dice, "Y hijos también herederos, herederos de Dios y coherederos con Cristo." Ahora, si somos coherederos con Cristo, hermano, él dice, "Si es que padecemos juntamente, si es que si usted si es que usted se aguanta la prueba y que sea él que provea, ¿cómo lo va a proveer, hermano?" Oh, gloria a Dios, hermano. Mire, maravillas. Yo acaba de vivir hace 8 días ya en la semana otra cosa. Le digo, "¿Cómo Dios es es tan tan hermoso, hermano, pero tampoco le va a proveer de miles de dólares o de una buena casa, un buen carro?" No, no, hermano, no que se confunda, hermano. Dios le sustenta, le provee, pero usted tiene que mantenerse. ¿Cuánto tiempo? Yo no sé, pero él nunca va a fallar con sus promesas, hermano. Mire, dice, si es que padecemos juntamente con él para que juntamente con él seamos glorificados, hermanos. Pues tengo por cierto que las aflicciones del tiempo presente no son comparables, hermano, con la gloria venidera eh que nosotros ha de manifestarse, hermano. Va a llegar un día eso, pero eso, hermano, no viene si si nosotros no padecemos juntamente con nuestro Señor Jesucristo. Y es lo mismo escritura cuando él dice, si usted quiere vivir piadosamente en Cristo, hermano, usted tiene que padecer. Y luego dice otro, "Y él siendo hijo, el hijo de Dios, dice que padeció y por medio del padecimiento aprendió obediencia, hermano." Pero fíjense, esto no es el hijo de Dios, es la otra simiente que cuando sufre y padece, en vez de obedecer, hace lo contrario, desobedece. Y no es que se lo diga de frente, hermano, sino hace cosas que no debe de hacer, hermano. No tome en cuenta a Dios, los designios de Dios, hermanos, porque no puede y tampoco podrá. Ahora dice, "Si no sufrimos con él, entonces no podremos reinar con él." Vean esto. Si no sufrimos con él, no podremos reinar con él. En la cruz del calvario fue clavado Jesús. Se canto, hermano. Usted tiene que padecer juntamente con él. Dice, "La razón de esto es simplemente que el carácter nunca se obtiene sin sufrimiento." Ya ve un carácter. Mire, hermano, cuando estamos mi esposa, hermano, haciendo redes mercadeos, cada no, cada no, cada no. Que mucha gente dice, "Es que ya le dije todos mis familiares, todo el mundo y me dicen que no." Le digo, "¿Cuántas creo?" Creo no más a dos personas. Dos, dos, dos son toda la familia. ¿Dónde son todos del mundo? No, hermanos, el hombre siempre tiene un pues yo no sé qué será, hermano, pero no le gusta oír, no le bajan los ánimos, hermano. Y para encontrar que una persona te dijera que sí, hermano, tenías que pasar situaciones malas caras, groserías, malas actitudes, puertas cerradas, malas direcciones, malos teléfonos, direcciones que ibas a buscar, hermano, hasta en otro estado y no eran, hermano. Pero fíjese, eso ayuda, hermano. Y eso es humanamente, hermano, en Cristo, hermano, cuando usted sale a hablar por la la palabra del evangelio, draci lo que recibí de gracias, hermano, ¿qué cree que le van a decir usted? ¿Usted cree que lo van a apapachar? ¿Usted cree que le van a aceptar con cariño? No, hermano, así es lo mismo. Ahora, si usted no sufre eso, hermano, las situaciones de la vida simplemente lo van a atormentar, lo van a bajar, lo van a desanimar, hermano. Lo va a llevar como niño fluctuante de un lugar al otro, hermano. Por eso necesitamos, hermanos, padecer juntamente con él, hermano, para que prendamos obediencia. Ahora dice, "La razón de esto es simplemente que el carácter nunca se obtiene sin sufrimiento. Carácter es una victoria, no un don." Carácter es una victoria, hermano, no un don. Un hombre sin carácter no puede reinar porque el poder aparte del carácter es satánico, hermano. Fíjense. Pero poder con carácter es digno de reinar. Porque él dijo, sabiendo que él quiere que nosotros compartamos, hermanos, aún de su trono, de la misma manera que él venció y se sentó en el trono de su padre, entonces nosotros tenemos que vencer para sentarnos con él. Y él lo dijo cuando aquella mujer, Señor, Señor, permite que mis hijos se sienten uno a tu izquierda y otro a tu derecha. Mujer, eso no es de mí, es de la potestad de mi padre. Él sabe cuándo se lo va a dar. Y no es en este tiempo, hermano, le dijo a la mujer, y adivine quién es quién le toca ese ese privilegio, hermano. Para la simiente de Abraham. Aleluya. Mire, hermano, si usted no si no ve esto, mire, hermano, es una promesa. No, no, no más. Escúchela, hermana, hermano, hermana, es algo de verdad, hermano. Dijo, eso está en Apocalipsis 3:21. Mire, dice, "Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo me yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono." Hermano, cuando usted forma su carácter, hermano, usted sigue adelante, persevera, persevera, persevera y un día va a vencer, hermano, porque dijo el profeta, "¿Qué caso que el Dios que el Señor apoye la viiente por un tubo y salga para otro lado? ¿Qué venció? ¿Qué hizo esfuerzo? Nada. Eso lo hizo Dios. Usted lo tiene que hacer. Simplemente no se engañe. Hay cosas que usted tiene que tomar la decisión y hacerla por sí mismo. Y hay cosas que Dios las va a cambiar en usted, en su interior, lo que usted no puede hacer, hermano. Al que venciere, dijo, se sentará conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre. Si él ya se sintió, hermano, digo, ya se sentó con el Padre, hermano, siendo nosotros el cuerpo potencialmente ya estamos sentados, hermano. Más falta que vayamos a sentarnos, como dijo Josué, ya es nuestro, nos podemos ir a sentar, hermanos. Ya nuestro. José dijo, "Eso es nuestra tierra, vamos y tomémosla." Y los otros no, hermano, dice, "Y el sufrimiento temporal por el cual estamos pasando no es digno de ser comparado con la sexa gloria que será revelada en nosotros cuando él venga." Amén. Oh, cuántos grandes tesoros están almacenados para aquellos que están dispuestos a entrar a su reino por medio de mucha tribulación, hermano. Sí, hermano, entre más tribulación, dijo el profeta, ¿cómo vamos a llegar allá sin cicatrices? ¿Qué llevamos? No más una mala cara, un insulto, es todo lo que vamos a llevar, hermanos. Oiga, hermano, pero usted quiere que nos maltrate. No, no, hermano. Le digo, estén en las expectativas. Batallas van a llegar muchas, pero va a llegar una, hermano, donde usted va a tomar a Dios por su palabra o le da la espalda. Recuerden a Judas llegó a santificación y él no fue capaz de pasar, de recibir el bautismo, hermano, porque él no quiso. Y aparte estaba escrito, hermanos. Amén. Pedro, primera de Pedro 4:2, dice, "No os sorprendáis el fuego de prueba que os ha sobrevenido. Es extraño que Dios desea que desarrollemos un carácter como Cristo que solamente viene a través de sufrimiento señor. Todos tenemos pruebas. Todos somos probados y corregidos como hijos. No hay ni uno que no pase por eso, hermano. Todos pasamos de diferente forma, hermano. Pero cada quien pasa una situación, hermano. La iglesia que no está sufriendo y no está siendo probada no lo tiene. No es de Dios, porque el Señor al que ama disciplina y azota todo el que recibe por hijo. Amén. Eso lo hemos oído bastantes veces, hermano, porque el Señor que al al que ama y disciplina y azota a todo el que recibe por hijo. Por ahora ya vieron por qué él permite eso, hermano. Porque él mismo los permite que ser sean castigados, probados, hermano. ¿Por qué? Porque él sabe, hermano, así como Job cuando dijo al "Varón recto y perfecto en sus caminos, hermano, él sabía que no le iba a fallar, que cualquier prueba que venga, hermanos, cualquier prueba usted la va a recibir con gozo." ¿Sabe por qué, hermano? Porque el mismo Espíritu Santo le va a quitar eso, hermano. Amén. Ahora mire, dice que él se fortaleció en fe, dando gloria a Dios, plenamente convencido, hermano. Nosotros tenemos que tener un absoluto, hermano, que es nuestro Señor Jesucristo y plenamente convencidos, hermano, que es poderoso, hermano, para guardar nuestro depósito, dijo Pablo. Y él lo cumple, hermano, pensando que Dios es poderoso para levantar aún de entre los muertos, de donde en sentido figurado también le volvió a recibir. O sea, que en ese momento recibió al Señor Jesucristo que vino de la muerte, hermano, resucitó a ser otra vez vivo. Dice, "Porque yo vivo, vosotros viviréis." Eso fue sus palabras, hermano. Ahora, mire. Ese fue Abraham. Y si esas eso simiente después de él, si esa fue la simiente natural, ¿qué debería ser la simiente real? No dudando lo que Dios dice, Dios lo hará, sabiendo que él estaba plenamente convencido de lo que Dios había prometido, hermano. Sí, nosotros debemos estar convencidos, hermano, en nuestro corazón de que Dios lo que nos prometió no lo va a dar, hermano. Ahora, muchas veces nos han metido tantas cosas en la cabeza, hermano, cuando usted dice, "Vamos, órale, Señor, si usted quiere una casa, quiere un trabajo, quiere esto, hermano, eso no es lo que está prometiendo Dios. El Espíritu Santo a través del profeta dijo, digo, "¿Para qué construye grandes cosas?" Dijo, "¿Qué se pesarán quedar aquí?" Porque ni que ni siquiera es para los hijos. Mire, mi abuelo tanto que luchó tierras, su casa, bueno, dos casas están abandonadas, hermano, ya sin Tejas. Todas las piedras que habían de las bares ya se las llevaron. Arrancaron árboles, hermano. Su hijo, mi padre, ya no vive. ¿Dónde quedó? ¿Dónde están sus nietos? Uno en cada lugar, hermano. Hermano, no, no se no se engaña, hermano. Ahí tenemos a nuestro hermano Alex. Su papá tiene terrenos y casas allá en México. Él está aquí en un caballí. Sus hijos aquí van a crecer. Ellos van a luchar por su vida también. Van a comprar su casa cada quien. Esa es la vida americana, hermano. Simplemente luchar, hermanos, para solventar la obra de Dios nada más, porque a eso fuimos llamados, hermano. Las denominaciones no piensan así, hermano, pero no nuestro asunto, dijo el profeta. El asunto, hermano, que aquí es llamada una simiente nada más para ayudarse mutuamente, hermano, y caminar, dijo el profeta Dios, yo simplemente soy un pecador salvado por la gracia de Dios. para caminar a ese lugar cuyo constructor y arquitecto nuestro Señor Jesucristo y que en el camino al que me encuentre me acompañe, hermano, caminar juntamente y apoyarnos hombro a hombro, hermano, corazón con corazón y llenos del Espíritu Santo y en una unidad perfecta, hermano, que es el cuerpo de creyentes, hermano. Eso es lo único que Dios vino a hablar a través de este vaso llamado hijo de hombre, hermano. Eso es lo que es el Señor Jesucristo. Entonces, hermano, mire, le dijo, afiló el cuchillo. Los ojitos oscuros de observaban ese cuchillo filoso a medida que pasaba sobre la piedra. Extendió su mano, quitó sus rizos de su cara, tiró hacia atrás su pequeña barbilla, levantó su mano, las lágrimas corriendo por su cara de esa manera, sabiendo que él no dudó de la promesa de Dios. levantó su mano para degollar a su hijo, a su propio hijo. Y cuando lo hizo, la voz de Dios lo llamó y le agarró la mano y dijo, "Abraham, Abraham, detén tu mano. Yo sé que ahora tú me amas. Yo sé que ahora que tú me amas, dice. ¿Qué estaba él haciendo? Dando un testimonio a la sente de Abraham después de él. Eso es un testimonio, hermano, a la simiente, hermano, que vendría después de él y que él se daría cuenta de lo que hizo en ese momento. Mira, hermano, Jesucristo, Moisés y todos los profetas, aún el profeta para estos días, hermano, todos padecieron, hermanos, y sufrieron para traer un mensaje, hermano, desde la misma presencia de Dios. Usted va a decir, "El Señor Jesucristo." Amén, hermano. Jesucristo también fue un hijo de de hombre, un profeta, hermano. Y él mismo lo declaró, dijo, "Yo no hago nada sin que el Padre primeramente, hermano, le mostrara o hablara, hermano. Era el Padre que hablaba a través de él, hermano. Él no podía hacer nada sin que lo viera hacer el Padre, hermano. Siempre lo decía igual que cualquier profeta, igual lo tienes que lo tiene que hacer la simiente, hermano. Por eso, hermano, cuando entrega a su hijo, hermano, él sabía que esto iba a ser un testimonio para la simiente de Abraham en en los días posteros, que es hoy, hermano. Por eso, cuando sabemos, hermano, que Dios dio la vida, William Mario Branan prácticamente dio la vida y en muchos mensajes, hermanos, muchos mensajes, él habla de cómo ciertas partes de su niñez, de la de sus niñas bebés, hermano, que él no vivía completamente como cualquier padre, hermano. Y eso es verdad, hermano. Pero un ministro, hermano, que vive bien la vida, hermano, ejemplo de los profetas, hermano, aunque fallen sus hijos, no están perdidos. Y a uno de los que sigue la la, ¿cómo se llama? El ejemplo de estos, como Pablo dijo, imitadme a mí como yo imito a Cristo, hermano. Aún ellos, hermanos, Pablo no tuvo familia, pero los otros apóstoles, hermano, sus hijos, ellos tenían entrada allá, hermano. A lo mejor no corrieron igual que ellos, hermano, pero mejor los tiró Dios, porque el profeta dice que sus hijos no se perdan, aún los tenga que tirar en la cama, ellos no se pierden. Se perderá el cuerpo, hermano. Y mucha gente se enfoca en el cuerpo, hermano. Se se enfoca en lo literal, en los sentimientos humanos. Y eso no debe de ser, hermano. Usted se debe de parar primeramente firme por la palabra. Dijo esto. Yo sé que ahora que tú me amas. ¿Qué estaba haciendo él? Dá un testimonio a la simiente de Abraham después de él, detén tu mano. No le hagas daño a este muchacho. Yo sé que me amas. Y en ese momento Abraham oyó detrás de él y vio algo y dijo que era un carnero, un macho, un borrego. Y él se preguntó de dónde vino esto. Él estaba a 100 millas de la civilización. Fíjense, este animal es doméstico. No podía haber sobrevivido o alguien lo trajo. No, él había visto que no había nada alrededor, nada, nada. Y apareció ahí. Ahora, ¿de dónde vino? Él estaba muy arriba de la cumbre del monte, donde no hay grama ni agua, y Abraham recogió piedras todo alrededor donde estaba para edificar el altar. O sea, que si hubiera escapado de las fauses de un animal, hermano, un depredador, no había agua ni pasto para sobrevivir. Si fíjense, dice, "¿De dónde vino?" No fue una visión. Una visión no sangra. Él se había provisto de un carnero. Fíjense, él se proveyó de un cordero también. Cuando Dios es tomado por su palabra, hermano, él es capaz de proveer todo lo que necesita Dios. Jehová giriré, giré en esta noche, hermano. Él ya tiene provisto un sacrificio, hermano. Tiene provisto una iglesia o una novia. Él tiene provisto un mensaje, hermano, y también a un mensajero. Él tiene provisto un Espíritu Santo para que guíe, hermano, a esa iglesia. Él está aquí. El Señor se ha provisto a sí mismo, hermano, un cordero para estos días, hermano. Él mismo se proveyó una Biblia, un espíritu, una iglesia, un mensajero, un mensaje, hermano, para estos postreros días. Él se provee a sí mismo, hermano. Él no puede fallar, hermanos. Por eso digo, si usted conoce el plan divino de Dios, el el propósito en cada uno de nosotros, hermano, él no puede mentir, hermano, como dice su palabra, él nos hombre para mentir, hijo de hombre para que se arrepienta, hermano. Él cumple su palabra. El mismo Dios que pudo llamar las ovejas y el ganado y los pájaros para entrar en el arca. Mire, cuenta que su hijo Billy y él iban llegando allá en este un lugar de India. Y dice que estaban anunciando que ya se había pasado unos un este terremoto y que tenía una barda larga y que había animales que siempre se pegaban ahí para las sombras y ahí se descargaban también para el frío en la noche todos juntos recargados de su muro. Imagino que estaba grande y alto. Y habían pajaritos que hacían sonidos entre las rocas. Dice que un día este se pusieron así en el llano y nunca se como dos o tres días estaba ahí porque iba a temblar y esa rocas iban a caer. ¿Cómo Dios les advirtió que iba a pasar esto? Porque es algo por Dios puesto, hermano. Ahora, mire, hermano, ya cuando pasó, se regresaron, hermanos, dice el profeta, si él puede guiar a un animal por medio del instinto, cuánto más debería la iglesia de Dios apartarse de estas grandes paredes hechas por el hombre y doctrinas eclesiásticas. Babilonia va a caer en uno de estos días. Jehová Jiré ha provisto por sí mismo un lugar de reposo para ustedes. Dice, "Aléjense volando de las torres del mundo. Aléjese del encanto de Hollywood. Aléjense del encanto de las modas, las iglesas, hermano, los jovencitos. Ayer este iba con mi hija pasando por la escuela, fuimos al banco. Mire hermano, y todos los muchachos así reritas aquí y la bola acá, chinos, lacios, quebrados y todos igualito. Es un mismo espíritu. En México habían tres tipos de muchachos, como esos muchachos que se ponen escopetas y vamos a separarlos. Los los que decían fresones y los que son del barrio. Los del barrio no querían que hicieran y a veces los agarraban, hermano, cuando veían así que no les caían. Mira, ahí viene uno que casi quiere destruir al mundo con su forma de peinado. Le decían, hermano, son espíritus, hermanos, que hacen que ellos mismos se confronten y quieren andar así, hermano, vestidura, el pantalón hasta abajo de la de la Bueno, hay unos que no, pero ya van empezando. por algo empieza y es horrible, hermano, porque entre ellos pues hay familias, vamos a decir que aquí es un un estado, bueno, un país que entre comillas, vamos a decir ya son de descendencia cristiana, pero a través del año se han pervertido. ¿Por qué? Porque aparte de haber púlpitos blandos, hermanos, hay padres delincuentes, donde no les hablaron rectamente y duramente. Hermano, fíjense, hay familias, ni siquiera les han pegado con una vara. Yo muchachos todavía a los 12 les agarré con barazos, mano y fuerte. Ellos están bien, pero no bien como yo quiero dentro de los caminos de Dios. Están batallando. Yo les digo, hijo, yo no yo no tengo ni una queja de ellos. Trabajan bien, sustentan todos, ni siquiera quieren que les ayudemos. No quiere ni que dragón no quiere ni que le compre, hermano. Pero no están bien espiritualmente. No están bien, hermano. Y vaya que yo he hablado duro con niños, hermano, pero tratando, hermano, también sabiamente de de traerlos, hermano. Ahora mi hermano, esas modas, hermanos, Dios quiere que nos alejemos, muchachos. Porque mire, hermano, usted va a ver Marco Wi, Adrián Romero, ay, no me acuerdo cómo se llaman los otros. Bueno, hermanos, todos traen sus grupos, hermanos, y luego se han enterado que muchos de ellos, porque los conocen grupos de del mundo que se prestan. Vamos que no trae baterista y lo le llaman y tocan. Fíjense, en una iglesia tocando una persona que toca otro tipo de música, juego extraño, y meter aquí, hermano, en la alabanza alguien que está en el mundo, ¿usted cree que va a bajar el Espíritu Santo? No, hermano, pero eso no es lo grave, es muerte y no n más por el que está tocando aquí, sino que los que están son partícipes, hermano. Ciegos, guías de ciegos, hermano. Por eso yo le digo a los muchachos que deben estar bien vestidos, corte bien. O sea, lo más por qué porque ellos están aquí a la mira de todos. a la mira de todos, hermano. Todos deben de dar en línea, hermano. Y esto no es, hermano, para que diga, "No, pues, hermano, es estricto, no, hermano, hay un estándar en la iglesia, hermano, y cuando baja un estándar y se perdona algo, hermano, ese espíritu empieza a saltar, ya sea de fornicación, ya sea de adulterio, ya sea de modas, de lo que sea, hermano, empieza a bajar la guardia de la iglesia. Por eso el profeta dice que dejamos saltar las trancas alguna cabra o algún chivo. No hemos llegado, hermano, todavía a la iglesia donde se le tiene que exhortar, hermano. Vamos a decir, hermana, porque hay pastor que dice, hermana, mire, acabando el servicio, usted y su esposo lo esperamos ahí en el cuartito, tenemos unas cositas que arreglar. Y eso Pablo lo dice, lo habla. Tenemos que exhortar, exhortar, porque ya creemos que ya va a haber un poco de madurez a un niño. No se le puede decir, no más a través del evangelio y que el Espíritu Santo lo agarre. Ahora, estos últimos días, el profeta, el profeta, hermano, si se dan cuenta, yo creo que todos han leído, a lo mejor han escuchado, leído un mensaje donde ya es pura exhortación, exhortación, exhortación. exhortación, disciplina, disciplina, hermano. Yo creo que nadie ha preguntado por qué, hermano. Estamos los últimos días y poro dijo, Hollywood brilla con encanto, la iglesia grande brilla con educación, la Iglesia de Dios viviente resplandece con humildad, dulzura y el Espíritu Santo. Cuando dice el Espíritu Santo, hermano, es porque la Iglesia está viviendo en santidad. Amén. Hay mucha diferencia entre un resplandor y un brillo. Mire, les voy a leer un extracto bien hermoso. Se llama La guianza del Espíritu Santo, hermano, donde habla de una zarigüeya. Dice, "Yo pensé, Señor, si tú tienes respeto por una madre zarigüeya que se morirá, una zarigüeya ignorante, ella quiere querir a sus bebés y tú la enviaste desde el bosque y pasó todas esas casas que no tienen cerca y la hiciste dar vuelta aquí. y la colocaste en mis calones durante 24 horas esperando para que se orara por ella. Dios, si el Espíritu Santo reconoce el don de Dios, el cual él lo ha hecho miles de veces con humanos, fíjese, pero una cerya ignorante, sin alma, fíjense, sin alma, yo dije, Dios, entonces sana la cerya. y sanó. Yo tendré que encontrarme con ustedes en el día del juicio. La vieja zarigüeya cuando me cuando pedí en el nombre de Jesús por su sanidad, ella se dio vuelta y me miró junto a sus pequeños. Me miró como para decir, "Gracias, Señor. Esa pierna estaba tan normal como podía estarlo." Se fue luciéndose de esa misma manera. Instantáneamente esa parte que se estaba pudriendo, hermano. En otro extracto dijo que esta zarigüeya era un mensaje para todos los ministros. Porque siendo un animal, hermano, sin alma, ¿cómo obedeció la guianza del Espíritu Santo trayéndola ahí? Cuando un ser humano tiene un alma, bueno, se jacta de tener un alma, porque también recuerde que hay unos que no tienen cavidad, hermano, no obedece al Espíritu Santo. ¿Qué está declarando, hermano? Él mismo, "Por sus frutos los conoceréis, dijo el Señor Jesucristo." Uno tiene que reconocer donde esté parado, hermano, como aquella viejita que agarró la escoba. Digo, dice, "Hermana, ¿y esa escoba con qué va a hacer? Pues yo no sé, pero yo quiero que yo quiero que sepa el enemigo con de qué lado estoy. Sí, hermano. Usted debe de pararse firmemente por la palabra y agarrar toda palabra de Dios, hermano, para que sepa el de qué lado está, hermano. Si usted no sabe, hermano, eso es lo que pasa. Y eso es tremendo, hermano, porque dijo él, él está aquí ahora. Jehová gi se ha provisto para sí mismo. Dios puede levantar hijos de hijos Abraham aún de estas piedras, si las denominaciones no la aceptan. Dios puede levantar a sus hijos de la calle, de las prostitutas, de los hoteles. Él puede levantar todo lo que él quiera. Pero si Dios ha provisto un mensaje, hay alguien en alguna parte para recibirlo, Jehová gié. El Señor proveerá para sí mismo un mensaje. El Señor proveerá para sí mismo, sí mismo un mensajero. El Señor proveerá para sí mismo a su propia manera las señales para la iglesia, no uniéndose ni poniendo su nombre en libros. Hoy en día oímos tanto acerca de decisiones y tantas decisiones y muchas decisiones, pero todas erradas. ¿De qué sirve apilar rocas si usted no tiene una albañera ahí que las corte con forma y los forme en hijos e hijas de Dios? ¿De qué sirve tener enormes denominaciones edificadas por los miles si alguien no está allí con la espada cortante de dos filos para darles forma a hijos verdaderos de Dios? Dios se ha provisto para sí mismo un cuchillo para formar hijos e hijas de Dios. Los hijos de Dios. Amén. Jehová, el Señor proveerá para sí mismo. Él lo ha provisto. Créanle y vim la palabra, hermanos. Póngase de pie, hermanos. Amén. Porque Hebreos 4:1 12 dice esto, hermano. Porque la palabra de Dios es viva y eficaz y más cortante que toda espada de dos filos y penetra hasta partir el alma y el espíritu, las coyunturas y los tuétanos y discierne los pensamientos, hermano, y las intenciones del corazón, hermano. Él es él, hermano, nuestro Señor Jesucristo. Por eso, hermano, Jesucristo dijo esto, hermano, a Nicodemo 3:3, Juan 3:3. Respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Hermano, Dios se proveó de un creyente con suficiente fe, hermano, para vivir y padecer, hermano, hasta las últimas consecuencias, hermano. A esos hemos sido llamados, hermano. Por eso él dijo que tenemos que hacer, hermano, sentarnos a hacer cuentas, hermano, si verdad nosotros queremos llegar allá, hermano. Y yo creo que no es tanto el costo, hermano. No es tanto el costo, hermano. Porque ya Dios hizo los demás es poco. A diferencia de los otros tiempos, hermano, como la edad del escorantismo, donde los agarraban, hermano, si no los mataban ahí, se los llevaban para torturarlos. Hermano, yo creo que estamos viviendo una una edad cómoda y oscura, hermano, porque no nos hace ver lo que verdad, hermano, deberíamos de ver, hermano. Así es. Que estamos, hermano, en bandeja de plata todo aquí puesto, hermano. Por eso creo no se valora algo, hermano. Pero vamos a orar al Señor para que él nos ayude, hermano, a pasar todas esas pruebas que traemos en la mente, hermano, y creemos que nos van a ahorcar. que no vamos a salir, hermano. Dios es tan poderoso para cumplir cada promesa, hermano. ¿Usted se miente de Abraham? Le aman. Amén, hermano. Dijo él, si me amáis, guardad mis mandamientos. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por su misericordia que son nuevas todos los días, Señor. Señor, sabemos, Señor, y a lo mejor también usted lo sabe, Señor, que podemos caer, Señor, porque su palabra dice, "Siete veces el justo caerá, pero esas siete veces se levantará, Señor." Y aún dice, "Señor, también determina esto y y esto te será firme, Señor. Señor, cuánto necesitamos estar firme, Señor, firmes hasta adelante y perseverar, Padre Celestial, para que podamos tener, Señor, esa gran recompensa de sentarnos juntamente con usted, Señor, en el trono, Señor, de aquel lado, Padre celestial, Señor. Sabemos, Señor, que es son muy pocos, Señor, pero a través de las edades y a través de los tiempos y aún en esta edad, Señor, son bastantes, Señor. Tu palabra lo declara, poderoso Dios. Señor, estamos creyendo cada uno de nosotros, Señor, asistir, a escuchar su palabra, Señor, que somos parte, Señor, pero solamente usted sabe, Señor, nosotros solamente nos queda, Señor, poner por obra cada letra, Señor, cada tilde, Señor, línea tras línea, reglón tras reglón, Señor, mandato tras mandato, Padre Celestial. Y así, Señor, poder llegar, Señor, estar a la estatura de un varón perfecto, Señor, y que podamos hallar gracias, Señor, el día que usted venga, Padre Celestial, implorando, Señor, misericordia, Señor, porque sería muy difícil quedarnos, Señor, esos días de tribulación, Señor, sería muy duro, Señor, porque la misma escritura dice que sería una tribulación como nunca la habido ni la habrá, Señor. Yo no sé qué va a pasar, Señor, ni quisiera saber, Señor. Simplemente ayúdame, Señor, a que podamos fortalecernos, a fortalecer esta pequeña grey, Padre Celestial, a que puedan ellos recibir, Señor, lo justo, Señor, lo verdadero, lo puro, Señor, de su bendita palabra. Todo aquello, Señor, que ya fue hablado, Señor, y dado, Señor, a través de una voz, Señor, su mensajero, el séptimo mensajero para esta edad, Padre Celestial. Y así, Señor, podamos, Señor, nosotros caminar, Señor, seguro, Señor, que estamos en lo correcto, Padre Celestial. Si hay algo, Señor, que nos están pidiendo ver lo correcto, Señor, le pedimos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, Señor, que nos permita ver, Señor, y seguir adelante, Señor. Señor, le damos gracias por todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amin.
