################################################################################
START OF FILE: 2025-09-07 - 09072025 Predicador Hno Daniel Maynez - Daniel Maynez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-07
Title:    09/07/2025 Predicador: Hno Daniel Maynez 
Speaker:  Daniel Maynez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=6LzPtBMy3I4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
12 feet. Hallelujah. Shall we pray? Our master Lord Jesus, we are grateful unto you this morning for how far you have brought us. Lord, we thank you for the gift of protection oh Lord and once again the gift of life. Oh Jesus once again before you Lord we are asking Lord may you come and take total control Lord right from the ministration to the delivery people aleluya gloria al Señor hermanos muy buenos días vamos aar a nuestro Señor Jesucristo en esta mañana dándole la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo. Dicen que habrá una fiesta un día, hermanos. Vayamos a llegar. Habrá en el cielo fiesta, será una gloriosa reunión. se reunirán de toda raza [Música] los redimidos del Señor [Música] abrá en el cielo fiestad. Serán gloriosa reunión. Perrirán de toda raza. [Música] Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. [Música] Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. [Música] Nos veremos con los redimidos, los soldados de cada edad, mostrando heridas de batalla, más gozando de eternidad. En la fiesta nos espera Cristo. Ángeles ya listos estarán. La orquesta del gran jubile lleno de victoria sonará. [Música] Vencedores, no. Me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantaré. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. Gloria al Señor. ¿Por qué le damos fuertas palmas a nuestro Señor Jesucristo? A él sea la gloria y la honra. Aleluya. Más allá de la cortina del tiempo, hermanos, un día vamos a llegar en ese mundo donde se vive puro amor, hermanos. Más allá de la cortina del tiempo, hay un mundo que vive del amor, un amor tan divino y tan perfecto que no existe el celo ni el rencor. Ese mundo tan bello y tan hermoso, con palabras no se pueden describir. Está gentes celestiales transformados por la gracia del Señor. Más allá de la cortina del tiempo. No hay cansancio. penas dolor, todo es paz, todo es gozo y alegría. Unidos todos alaban al Señor. Amén. Y ese mundo tan bello, tan hermoso, con palabras que pueden describir, está lleno de gente celestial. Transformados por la gracia del Señor. Hay un día que no será muy tarde. A este mundo sé que llegaré y abrazando a todos hermané. [Música] Y este mundo tan bello y tan hermoso que con palabras no se puede escribir. Está lleno de gente celestial [Música] transformados por la gracia del Señor. Y este mundo tan bello y tan hermoso con palabras no se pueden describir, está lleno de gente celestial transformados por la gracia del Señor. Amén. Amén, hermanos. transformados por su bendita gracia, amor divino y sublime, hermanos. Gloria a nuestro Señor Jesucristo. Vamos a entonar un canto y ahorita vamos a pedir a a nuestro hermano Daniel Maines que ore por las necesidades y peticiones del pueblo. A sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Yo sé que Jesús me ama de verdad. [Música] que tú eres fiel y nunca fallará, [Música] que tú eres el camino, la vida y la verdad, el consuelo en tiempos de tempestad, [Música] oh Señor. Llénanos de tu amor y de tu paz. Que mi vaso en este día tú lo puedas llenar. que desciendas, que descienda hasta mi corazón y que sea un prisionero de Cristo. Jesucristo es el nombre mi Dios. No hay otro en el cual hay redención. Que su vida y mi vida hoy venga a morar y tus obras pueda yo manifestar. Oh, Señor, llénanos. de tu amor y de tu paz. Que mi vaso en este día tú lo puedas llenar. Que desciendas, que desciendas hasta mi corazón y que sea prisionero de Cristo. [Música] Amén. Bien, hermanos, yo creo que todos tenemos una petición. Amén. Eh, aún peticiones secretas en nuestro corazón. Amén. Vamos a ponerlas en la mano de nuestro Dios. Vamos a inclinar nuestros rostros y oramos a nuestro Dios. Padre divino, en esta hora, Señor, nos acercamos a tu trono de gracia, Padre, pidiendo que tú nos mires con esa mirada de misericordia, Padre. Señor, hemos venido para tu servicio, Señor. Nos reportamos como tus siervos, como tus hijos, como tu iglesia, Padre. Y Señor, estamos pidiendo por las necesidades que hay en tu pueblo. Tú conoces cada corazón, Señor. Tú nos conoces desde lo profundo de nuestro ser. Y padre, te pedimos que tú obres poderosamente en cada familia aquí representada, Señor. Y aún, Señor, que mis hermanos que no estén presentes por algún motivo todavía, Padre, Señor, que tú los cuides, los guardes y que esa petición que hay en el corazón, amén, sea contestada, Señor, de acuerdo a tu palabra, Señor. Auméntanos la fe. Haznos vivir para ti, Señor. Te hemos servido, te seguimos, Señor, en las luchas, en las pruebas. Amén. Y aún aquí estamos, Padre. Y esperamos, Señor, que tú con tu mano poderosa nos lleves hasta el final, Señor, y podamos ver tu rostro y tu gloria del otro lado, más allá de la cortina del tiempo. Gracias, Señor, por tus bondades infinitas, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar su asiento, mis amados hermanos, y no perdamos el espíritu de adoración a nuestro Señor Jesucristo. Escuchándolo. Puedo oír tu voz llamando [Música] suavemente su randón. que a mi alma está hablando. Trae tu cruz y ven en pos de mí. Seguiré tú me guíes. Seguiré tú me guíes. Seguiré tú me guíes. Donde quiera fiel te seguiré. Sufriré por ti, maestro. Si el camino es incierto, tú serás refugio nuestro. Amén. Moriré contigo, mi Jesús. Seguiré tú me guíes, seguiré tú me guíes. [Música] Seguiré tú me guíes. [Música] Donde quiera que te serviré. [Música] Me darás la gracia y gloria de obtener la gran victoria. y contar la dulce historia que por mí Jesús su vida dio en mí. Seguiré con tú me guiré. Seguiré tú me guiré. Seguiré tú me guíes. [Aplausos] Donde quiera fiel te seguiré. Gloria al Señor. Mis amados hermanos, hoy tenemos dos especiales. Eh, nuestra hermana Marta va a tocar ahorita un un especial y después nuestra hermana Adriana. de pasar, hermano. El Señor les bendiga, hermanos. para la honra y gloria de [Música] Cristo ha prometido siempre darnos el poder como aquellos que esperaron en Jerusalén. Poder querían recibir, poder llegó y los llenó y fueron por el mundo a predicar. más poder para ti si en su palabra estás. Cuando con todo tu corazón crees el mensaje fiel, más todo es para ti si esperas solo en él. El que espera en el Señor saldrá renovado y vencedor por fe. Sé fuerte en el Señor y en el poder de su amor. de toda la armadura pelea siempre bien. Olvida tus flaquezas y más fuertes serán. Su fuerza y su poder nos da. Sigamos siempre fiel. Más poder para ti si en su palabra estás. Cuando con todo tu corazón crees el mensaje fiel, más poder para ti si esperas solo en él. El que espera en el Señor saldrá renovado y vencedor por fe. Señor, la gloria y la honra. Gloria a Señor. Dios les bendiga, hermanos. Gloria. [Música] Jesus [Música] for men in the fire time after [Música] born of his spirit [Música] and washing his blood and what he did for me on Calvary is more than I trust in God, my savior, the one who will never [Música] fail. He will never fail. [Música] Perfect submission. All is [Música] I know the of tomorrow my so this is my story and this is my s I'm praised in King king and savior all the day long. I trust in God my savior, the one who will never fail. He will never fail. I trust in God my savior the one who will never fail. [Música] He will never fail. I saw the Lord and he heard and he answer. I saw the Lord. And he heard and he answer, I saw the Lord. And he heard and he answer. That's why I trust him. That's why I trust him. I saw the Lord and he heard and he answer. I saw the Lord and he heard and he answer. I saw the Lord and he heard and he answer. That's why I trust him. That's why I trust him. God my savior, the one who will never fail. He will never fail. I trust in God, my savior, the one who will never fail. [Música] Los bendos. Gloria. Es bueno traerle un especial, una ofrenda a nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, los invito a que nos pongamos de pie, hermanos. Vamos a entrar en adoración, hermanos. Ponga su corazón. Aleluya. [Música] En el monte Calvario [Música] estaba una cruz, emblema de afrenta y dolor. Más yo amo esa cruz. Murió mi Jesús por salvar almas. el pecado. [Música] Hoy yo siempre amaré a Jesús [Música] y en sus triunos mi gloria será. Y algún día en vez de esa cruz, mi corona Jesús me dará. Aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús, para mí tiene suma atracción, [Música] pues en ella llevó el cordero de Dios de mi alma condenación. Amén. Oh, yo siempre amaré esa cruz y en sus triunfos mi gloria será. [Música] Y algún día en vez de esa cruz, gloria al Señor, mi corona Jesús me dará. En la cruz de Jesús con su sangre vertió hermosura con templo sin paz. Des en ella triunfaste a la muerte venció y mi ser puede santificar. Gracias, Señor. Oh, yo siempre amaré a Jesús y en sus triunfos mi gloria será. Y algún día en vez de la cruz, mi corona Jesús me dará. Yo seré siempre fiel a la cruz de Jesús. Su oprobio con él llevaré. Algún día feliz con los santos en luz, para siempre su gloria veré. Hoy yo siempre amaré esa cruz y en sus triunfos mi gloria será. Y algún día en ver de la cruz, [Música] mi corona Jesús me dará. Hoy yo siempre amaré a Jesús. En su cruz por mi gloria será. Y algún día en vez de la cruz, [Música] mi corona Jesús me dará. [Música] Gloria al Señor. Vamos a otro cantito y introducimos la palabra en este canto. [Música] Como siervo que busca por las aguas, así clama mi alma. Por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. [Música] lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo sed solo de ti. Lléname, [Música] [Aplausos] Señor, [Música] como siervo que busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche. Yo tengo sed de ti. [Música] No, a ti buscaré. Lléname, lléname, lléname, Señor. Dame más. más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, [Música] Señor. [Música] Lléname, [Aplausos] lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Aleluya. Salud en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Mientras ustedes están ahí las palabras mientras buscan su Biblia ahí. Romanos capítulo 7. Estamos muy contentos de estar aquí con ustedes y de mirarles, hermanos, y y saber que todavía está en el camino de nuestro Dios. Entonces, gracias a Dios que nos tiene con ustedes, hermanos. Vamos a tener un bonito tiempo, hermanos. Y pues, ¿cuántos cuántos recuerdan cuántos años tenemos conociendo? Ya tenemos muchos conozco desde hace muchos años. Pero lo que no nos acordamos, hermanos, que como simiente de Dios, nos conocimos antes de la fundación del mundo. Dice la palabra que él nos escogió. Y escoger quiere decir este sí y este no. Y este no. Yes, no. Yes. Somos vencedores desde antes, hermanos. Amén. Solo sabe cuándo fue nuestro principio, pero gracias a Dios que aquí estamos y esperamos terminar nuestra vida juntos en la palabra. Así que, hermanos, los voy a invitar que se pongan de pie y ya que tienen su Biblia en su mano, que ya abrieron Romanos capítulo 7, vamos a leer algo así como algo como que se entiende y no se entiende. Porque es cuestión de revelación. Entonces, eh dice el verso 14, así fíjese bien que es algo que está está escondido como como que lo dice y como que no lo dice y nos deja así como pensando, ¿qué quiere decir todo esto? Dice la palabra del Señor así. Mire, yo nada más lo va a leer en en español y el hermano va a decir en el verso 14, 15 para ahorrar tiempo. Sí, hermanos. Mire, dice así, verso 14, porque sabemos que la ley es espiritual, más yo soy carnal vendido al pecado. 15. Por lo que lo que hago no lo entiendo, pues no hago lo que quiero, sino lo que aborrezco, eso hago. Y si lo que quiero, esto hago, aprobo que la ley es buena. De de manera que ya no soy yo quien hace aquello, sino el pecado que mora en mí. Yo sé que en mí, esto es en mi carne, no mora el bien, porque el querer el bien está en mí, pero no el hacerlo, porque no hago el bien que quiero, sino el mal que no quiero, eso hago. Y si hago lo que no quiero, ya no lo hago yo, sino el pecado que mora en mí. Así que queriendo yo hacer el bien, yo esta ley que el mal está en mí, porque según el hombre interior me deleito en la ley de Dios. Pero veo otra ley en mis miembros que se revela contra la ley de mi mente y que me lleva cautivo a la ley del pecado que está en mis miembros. Amén. Hermanos, vamos a orar. Padre, estamos aquí, Señor, para recibir tu palabra. Ya estuvimos en el espíritu de la alabanza. Ahora vamos a entrar al espíritu de la verdad que es tu palabra. Gracias, Señor, porque nos das esta oportunidad de aparejar nuestras vidas de alguna manera. Siempre ayudados con el espíritu, ese espíritu que ha descendido a tu novia y ha llenado toda tu iglesia, Padre. Nos atamos a tu palabra en el poderoso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Hermanos, pueden sentarse, hermanos. Bueno, hermanos, dijimos que que este domingo va a ser una escuela dominical, va a ser enseñanza y es la culminación de aquello que comenzamos hace tiempo. Hemos tenido algunos estudios que nos han dado edificación, hermanos, y al parecer no damos fin. Al parecer no terminamos. Siempre quedan cabos sueltos y aún más nos abren otras puertas. Eh, el mensajero predicó puertas en puertas. Ya hablamos del cuerpo natural, hermanos. ¿Cuántos recuerdan que hablamos de de la leyes del cuerpo natural? Lo que gobierna el cuerpo natural y se acuerda es pues es la vista. es el olfato, es el gusto, el oído y el tacto. Por estas cosas, por estas cinco cosas son por las que nos guiamos, hermanos. Pero dice la palabra del Señor, lo que acabamos de la ley de leer, que según el hombre interior, me deleito en la ley de Dios. Sí, porque el hombre exterior, usted no puede tocar a Dios, usted no lo puede oler y no lo puede probar. Usted únicamente oye la palabra y lee la palabra. Entonces, en nuestros en nuestro ser exterior existen dos avenidas que están conectadas al alma y es la vista y es el oído. Porque con la vista leemos la palabra de Dios. Y entendemos en lo espiritual y el oído, oímos la palabra de Dios y entendemos la palabra porque por el oído entra la palabra, por el oír la palabra de Dios. Pero resulta que tenemos un hombre interior. ¿Qué es lo que está hablando el apóstol Pablo? Según el hombre interior, me deleito en la ley de Dios. Dice el verso, el verso 22. Entonces, el hombre interior también tiene cinco avenidas. Recuerda, tenemos cinco sentidos espirituales y dijimos que era la imaginación. Luego tenemos algo que se llama razonamiento. Se fija, no son naturales. Luego viene la conciencia, viene el afecto y viene la memoria, recuerdo del pasado. Ahora se fija, ya hay otros cinco sentidos, pero son los que se gobierna el hombre interior. Entonces miramos, hermanos, que somos dos cuerpos, el cuerpo natural que estamos mirando, pero dentro hay un cuerpo espiritual, o sea, el hombre interior, que es el que el que tratamos de de estar alimentando ahora mismo. Entonces nos damos cuenta que si llega a faltar, hermanos, uno de los sentidos naturales, nosotros seguimos viviendo, no morimos. Si se nos acaba la vista, no morimos. Si se nos acaba el tacto, no morimos, hermano. Seguimos vivos. Lo mismo si se nos acaban las facultades espirituales. Si se nos acaba la imaginación, seguimos vivos. La imaginación viene siendo la vista del espíritu. O sea, es lo mismo, pero en el interior y en el exterior. Entonces, el razonamiento es el gusto del espíritu. Es con lo que probamos las palabras, razonamos las cosas. Si si nos falta el razonamiento, no morimos. Pero usted ve por la calle caminando gente que ha perdido la razón, pero están vivos. Lo mismo que con la conciencia, hermanos, o con la memoria. La gente sigue viva. Eso es tremendo. Eso es grande. Pues es maravilloso como cómo trabaja nuestro cuerpo, hermanos. Pero mire que ya hablamos de esto, todo un mensaje completo, pero vamos vamos a entrar más adentro, hermano. Hay dos facultades claves las cuales si faltara cualquiera de los dos en nuestro cuerpo, entonces viene lo que llamamos fallecer. dejamos de existir. Y esas facultades, hermanos, son el espíritu y el alma. Cualquiera de las dos cosas que se aleje de nosotros, nosotros fallecemos, nosotros morimos. Pero estas dos cosas están fundidas en uno y se riegan por todo nuestro ser, porque el espíritu de vida recorre todo nuestro ser a través de nuestra sangre, está en nuestras células, nos mantiene vivos y el alma que que va es intrínseca también, o sea, no se mira, eh, está fundida. Espíritu está unida, como que no se puede separar. Pero estas dos facultades, hermanos, realmente son las que dominan todo nuestro cuerpo. Son superiores a todas las demás. Mire, es lo que corona nuestra existencia. Estas facultades, estas dos se encuentran dentro de lo que se llama el cuarto de mando, lo cual es nuestro corazón. Todos los seres vivos tienen un corazón, pero no todos los seres vivos tienen alma, como los animales no tienen alma, porque en el alma es la la naturaleza que Dios pone. Es donde Dios está en el alma, hermanos, en el corazón. que está el alma, resulta de que los animales no tienen alma, hermanos. Y aquí podemos adentrarnos en muchas cosas porque en el alma están los sentimientos, del alma vienen los nervios, hermanos. Y los animales también tienen sentimientos y tienen nervios. Son nerviosos. Pero no tienen ese lugar donde Dios mora. Está tremendo, hermanos. Ya cuando nos ponemos a pensar y empezamos a escudriñar libros de de los animales, sus comportamientos, nos vamos a dar cuenta que no tienen alma porque no tienen esa cavidad donde Dios llega a morar. Es tan importante, hermanos, eh eh lo que es el corazón, o sea, el cuartel general de nosotros. Es tan importante que el corazón para Dios, hermanos, es es grande. Mire, él no le dice, "Hijo, dame tu mente." Le dice, "Pon atención." Pero él él sí reclama, "Dame, hijo mío, tu corazón. No pide mis emociones. En el corazón es donde él pone su trono, hermanos. ¿Sabe donde mora Dios? Dios mora en un trono y en el humano es el corazón. No es en la mente, es en el corazón. Ahora ya tenemos eh ya hemos entrado ya a a tratar con otro personaje y ni cuenta nos dimos y ya estamos hablando de otra persona, vamos a llamarlo así. Hm. Y esta persona es el corazón, e es otros lo llaman su majestad del corazón. Porque cuando este personaje que somos nosotros mismos, cuando este se para, hermanos, se acabó. Cuando se cansa, te acabaste. Cualquier cosa que le pasa al corazón nos lleva a la tumba. Por eso se fija, ponemos mucha atención cuando hay un dolor aquí. Parece que me duele el corazón y nos preocupa. Pero cuando nos duele una rodilla, se arreglará. hambre, no hay problema. Y se arregla. Oh, me duele por aquí la cintura. Es que estaba mal, pero no más unos movimientos y estoy bien. Ah, pero que me duele al corazón. Ah, no, eso sí que no, hermano. Inmediatamente vamos con con la hiervera. Digo, si no hay doctor, ¿verdad? y vamos ya tomamos una bebida y esto y otro y si no pues no vamos al hospital porque es el corazón. Y sabía usted que nosotros provocamos que a Dios le duela el corazón lea la palabra y decía que el Señor Jesucristo le dolía su corazón. ¿Le ha dolido a usted su corazón alguna vez? ¿Sabía usted que cuando hay un desprecio grande de mamá al hijo, etcétera, sabe usted que duele el corazón, hermanos? Cuando el hijo se pierde, se va a otro a otra ciudad y dice, "Mamá, me voy de viaje. Vas, hijo, porque duele, hermanos. y duele el corazón. Hay algo que nos llega a nuestros hijos, a nuestros seres queridos y es el corazón del corazón. Ahí es donde está y ahí sale el el amor filio. Y y el amor ágape también cuando está el Señor ahí. El amor divino. Vaya. Entonces la función del corazón es de suma importancia. Sabemos. De ahí emergen, salen cosas que nunca nos imaginamos. Muy poco examinamos el corazón. Conque no nos duela, hermano, conque no nos duel, pero no examinamos, ni siquiera buscamos alguna vitamina que nos fortalezca el corazón. Deberíamos de buscar algo que nuestro corazón esté mejor, hermanos. Pero le voy a hablar algo contrario al árbol de la ciencia. dijo, dijo el Señor Jesucristo, eh, perdone, el Señor le dijo, sí, le dijo a Adán, "Mira, de todos los árboles que hay en el huerto puedes comer, pero el árbol de la ciencia de ese no puedes comer." Porque, ¿qué trajo el árbol de la ciencia? Trajo razonamiento, imaginación, se fija, y por consiguiente trajo muerte. Pero trajo otro conocimiento. ¿Qué le dijo la serpiente a Eva? Cuando comas de este árbol que te estoy mostrando, serán abiertos tus ojos y conoceréis el bien y el mal. Y dijo Eva, ¿qué es el bien y qué es el mal? Son palabras tremendas que me estás diciendo. Bueno, el bien y el mal realmente era entrar a otra dimensión porque ellos vivían en la perfección como como un bebé. Un baby. Ese no sabe que es bien ni mal. No sabe sabe que es perfecto delante de Dios. Aunque estos eran adultos, eran perfectos. hermano, sabía que era el mal, por consiguiente, tampoco sabía que era el bien. No había maldad en ella. Ella simplemente caminaba de acuerdo a a al espíritu de Dios. Pero hay una cosa, hermanos, que quiero que usted nota que no se le vaya a olvidar y es algo 100% contrario a lo que nos han enseñado, a lo que nos ha enseñado el árbol de la ciencia, del conocimiento. Y le voy a leer lo que dice el mensajero de la edad. Mire, recuerde, resulta que usted no piensa con su mente, ni tampoco mira con sus ojos. Usted piensa y mira con su corazón. Pero eso es difícil de entender, es es difícil de agarrar, hermanos, porque nosotros siempre hemos sabido, se nos ha enseñado que pensamos con la mente, pero resulta de que nosotros somos cristianos y que todo lo lo traemos y lo filtramos a través de la palabra. ¿Y por qué no va conmigo a Mateo capítulo 15, hermanos? Mientras usted va a Mateo capítulo 15, yo le voy a leer Génesis. Vaya ahí Mateo 15 verso 19. Y dice, lo que dice Génesis capítulo 6 verso 5. Dice así: "¿Vio Jehová que la malicia sobre la tierra era mucha? 15 6 15 6 C 65 C vio Jehová que la malicia del Ya lo tienes ahí de la tierra era mucha y que todo designio de los pensamientos del corazón de ellos era de continuo solamente el malo Okay. ¿Qué decía eh Mateo 15? Mateo 15:19. Fíjese lo que dice ahí. Porque del corazón salen los malos pensamientos, los homicidios, los adulterios, las fornicaciones, los hurtos, los falsos testimonios, las blasfemias. Ahora le creemos a la palabra. Le creemos, hermanos, porque dice Proverbios 19:21, muchos pensamientos hay en el corazón del hombre. ¿Qué le parece si leemos San Mateo 9:4? Mire desde el verso 2, hermanos, en Mateo 9, verso 2 en adelante, fí lo que dijo el Señor Jesucristo. Verso 2, sucedió que le trajeron un paralítico tendido sobre una cama y al ver Jesús la fe de ellos, dijo al paralítico, "Ten ánimo, hijo, tus pecados te son perdonados." Entonces algunos de los escribas decían dentro de sí, este blasfema. Y conociendo Jesús los pensamientos de ellos, les dijo, "¿Por qué pensáis mal en vuestros corazones? Está tremenda la palabra, hermano. Está grande. Porque yo siempre fui entendido, hermanos, o enseñado que yo pensaba con la mente. Nada más para no detenernos ahí, pero hay muchas más citas bíblicas que nos dice que el hombre piensa en su corazón. Dice, "Tal es el pensamiento del corazón, tal es el hombre." Y que dice, "Porque del corazón salen los malos pensamientos. Pero, pero también salen los buenos pensamientos. Depende, hermano. Entonces, usted no piensa, no piensa con el cuerpo, no piensa con ninguna de las facultades, tiene que pensar con el espíritu, porque el cuerpo no tiene facultades mentales, hermanos. El cuerpo nuestro viene de padre y de madre, pero el espíritu viene de Dios. Entonces, hay muchas cosas todavía que necesitaríamos más estudios, porque resulta que la mente es la puerta del espíritu. Todo, todo está canalizado, hermanos. La mente es el vientre del espíritu. Acuérdese que Eva pecó en la mente. Sí. Primero sabemos que tiene que ser aceptado en la mente y luego entra a nuestro interior. Usted sabe si lo acepta o no. Hablamos tiempo atrás tocante los tatuajes, cuando el joven va por ahí y y mira un tatuaje, primero entra su mente y dice, "Sí, lo acepto. O lo rechazo. ¿Qué le parece un trasplante de corazón, de riñón, de todo lo que hace usar? Usted lo tiene que aceptar aquí. y dice, "Yo necesito un trasplante." Lo acepta porque si su mente lo rechaza, va a haber problemas porque lo está rechazando. Entonces, en la mente se maquilan, se traman cosas buenas y cosas malas de acuerdo a los pensamientos del corazón. Ojalá que usted esté conmigo para que no le gane el sueño, hermanos, porque siempre una enseñanza causa pesadez, causa sueño. No es cuando estamos frente a un evangelista que el evangelista le dice, "Hermano, dele un aplauso al Señor. Diga un gloria a Dios, diga un aleluya." Y todos están porque los tieneos. Pero ahora se trata de de de estar pasivos, pero de entrar en el espíritu. Si examinamos más a fondo el corazón, dice, "Ahora ya entramos al corazón, adentro vamos a meternos porque la Biblia nos permite que entremos, cosa que los los humanos, hermanos, como los psicólogos, los psiquiatras, quieren entrar a las emociones para saber cómo usted piensa. acá en la cabeza, pero sabe, han fallado mucho, pero han entendido mucho y lo único que han dicho es, el cuerpo humano es la mejor máquina que puede haber. Sí, porque las demás máquinas, los robots dependen del humano, depende la información que se le mete a la computadora. A veces dicen, "Este robot lo sabe todo." Bueno, lo sabe de una cierta manera, porque si no tuviera la computadora la información, pues no sabría nada. Entonces, ¿qué son el espíritu y el alma? en el mensaje de la unidad de Dios. Dice, fíjese, algo que la ciencia descubrió después que lo haya que lo haya hablado el mensajero. ¿Qué tan importante es un profeta, hermanos? A veces nosotros no no aceptamos un profeta porque su nombre, pero si Dios siempre ha usado a un profeta para hablarnos y él prometió que nos iba a traer un profeta para el tiempo del fin, bíblicamente. Malaquías 4 o Apocalipsis 17 para este tiempo. ¿Para qué? Para revelarnos. todo el fin de la palabra, hermano. Porque, ¿quién tiene la capacidad de revelar la palabra? Nadie. Es solo Dios. Pero Dios no baja como espíritu a decirnos. Dios usa un profeta para hablarnos. Ahora dice, dicen algunos y porque dice la palabra que Dios nos va a revelar, pero a quién le ha revelado Dios le revela lo que debe de aceptar, cómo viene la palabra correcta. Dios le da la revelación aún para aceptar al profeta. Pero Dios siempre ha trabajado con profetas. Si usted está esperando que Dios vaya a su cuarto, a su casa a hablarle, porque dijo que Dios me va a revelar por el espíritu, te va a revelar que Dios envió un profeta para que vayas y veas la palabra. Entonces, hermanos, si examinamos a fondo, en el corazón humano hay un pequeño compartimiento, se lo estoy leyendo, que que no se encuentran los animales, un lugarcito donde los científicos han descubierto que está el alma. Ahí no hay células sanguíneas o alguna otra cosa. Allí adentro está el alma. La ciencia se dio cuenta de eso y no fue sino a través de muchas muertes tratando de resolver algún problema, llegaron a abrir ese pedacito y miraron que se murió la persona. Oh. se murió. Siempre que abres ahí se muere la persona. Lo hicieron una y otra vez hasta que dijeron, "No abras ahí." Se dieron cuenta que ahí estaba la vida, que cuando abrían ahí la persona fallecía. Esto lo dijo un profeta heros. Después le hablaron los hermanos Mayo, los eh ellos eran doctores de de la clínica mayo y hablaron al respecto y se dio a conocer en todo el mundo, hermanos. Y mire, la ciencia creció. Fíjese que Dios trabaja en las dos maneras, hermanos. Y se dieron cuenta que adentro de nuestro corazón hay una pequeña cavidad y ahí está el alma. No lo pueden abrir. Si lo abren se muere. se fija. Y ahora usted lo encuentra en los libros, lo puede leer y ya la ciencia le dice, "El árbol de la ciencia." Pero, ¿qué relación hay entre el alma y el espíritu que están así que están mezclados? Pues el alma, el alma es la naturaleza del espíritu. Eso es lo que es, hermanos. Entonces, ¿dónde está el alma y dónde está el otro? Ahí en el corazón, ahí es el el cubículo principal. Porque mire, hay una serie de cadena de mandos. El alma controla el espíritu, pero el espíritu controla su cuerpo. Porque cuando se trata del alma ya es un asunto de conexión con Dios. ¿Se fij? Entonces son mandos superiores, hermanos. Cuando usted nace de nuevo, usted recibe una nueva naturaleza. Pero es una naturaleza que viene de Dios, porque teníamos una naturaleza perversa. Dice la palabra, siempre de continuo pensando el mal, sino de una manera, de otra. Esa era nuestra naturaleza. Teníamos un alma negra, hermanos. Pero cuando usted viene a la palabra, a la palabra correcta, hermanos, al mensaje de restauración, usted recibe una nueva naturaleza, la naturaleza de la palabra. ¿Y a dónde vino esa naturaleza? Adentro del corazón. Entonces, creemos en absolutamente eh nacer de nuevo. Si usted no cree nacer de nuevo, está perdido. Porque el Señor Jesucristo nos dijo, "Os es necesario." Hay otra palabra que va coigual que le llama os eses indispensable, o sea, que no lo puede cambiar volver a nacer. Si yo no nazco de nuevo, si usted no nace de nuevo, usted está perdido. ¿Qué es el nuevo nacimiento? Primero tiene que ser engendrado por la palabra para nacer de nuevo. El viernes vimos qué era no nacer de nuevo. Usted sabe que hay algunas doctrinas que le dicen, "Usted ya nació de nuevo. Vamos a darle la mano de compañerismo porque nació de nuevo." Eso no es cierto, hermanos, porque el nuevo nacimiento es una relación con Dios. Eso es eso es algo espiritual que se refleja así. Luego hay otros que tienen otras ideas de lo que es nacer de nuevo. Cuando el Señor le habló a Nicodemo, le dijo, "O es necesario nacer otra vez." Pero vea, no le dio la clave. Y hoy hay muchos Nicodemos, hermanos. Yo yo yo vengo de de la iglesia apostólica. Ellos tienen su idea de nacer de nuevo, pero no es de acuerdo a la palabra, porque ellos dicen, "Cuando tú te bautizas, naces de nuevo." Pero dice la palabra que el bautismo nos salva, pero no quita las inmundicias de la carne. Tienes que haber, tiene que haber un cambio de naturaleza, hermanos. Tienes que nacer de nuevo. Y mis hermanos apostólicos, que es toda mi familia, han descubierto que aunque te bautizas, mucha gente sigue en el mundo. No puedes dominar ni los pensamientos ni los actos. No han nacido de nuevo. Tienes que nacer de acuerdo a la palabra y es la revelación del tiempo del fin. ¿Qué qué es? Hablaba con el hermano Galdino. El nacimiento es como la ciudadanía, hermanos. Mire, pueden venir, pueden correr a todos, pero uno que nace en el país es parte del país. Cuando naces de nuevo, hermano Galdino, hermano Galdino, me estaba dando esta cátedra. Cuando tú naces de nuevo, naces en el reino, miras el reino porque eres del reino, pero para nacer en el reino tienes que ser engendrado por la palabra. Pero desde luego tiene que haber un bautismo primero. Son cosas que están ahí, hermanos. Entonces, hay una cosa que la ciencia descubrió y que nos lo ha hecho saber, hermanos. La ciencia, hermanos, el árbol de la ciencia descubrió tocante la conexión que hay en nosotros el alma y el exterior, los nervios. Ahora recuerde esto, el alma no puede mentir y la ciencia humana, hermanos, inventó un aparato muy especial que se se conecta a los nervios por medio de muchos chupones. Cuando hay algo contrario a la verdad, entonces responde y se llama el detector de mentiras. Ahora, para nosotros el detector de mentiras más grande es la palabra, hermano. Pero la ciencia encontró ese artefacto muy interesante, hermanos, porque el detector de mentiras no funciona con su mente, funciona con el subconsciente de los nervios. los nervios que están conectados al alma, hermanos. Ve, entonces cuando le preguntan y le y y le ponen todos esos aparatos, [Música] le dicen, eh, tú lo mataste. El alma dice, "Sí, porque no sabe mentir el alma." Pero cuando el hombre dice, "No, yo no estaba ahí." El alma, hermano, está en contra de lo que usted está hablando y y hay un estremecimiento por dentro en los nervios y esas agujas empiezan a marcar que usted está mintiendo. Fíjese, y y es científico, hermanos, pero hay muchas cosas que la ciencia le puede probar lo que Dios puso dentro de nuestro ser. De estas cinco facultades, hermanos, Dios nunca intentó que hiciéramos contacto con él por esos cinco sentidos. No podemos reconocer a Dios así. Dios no se lo dio para contactar a Dios, sino a este hogar terreno para que usted se mueva. Pero estos cinco sentidos tienen que ser dominados, hermanos. Porque sabe también los cinco sentidos espirituales. Usted no puede seguir a Dios por su imaginación o por lo que usted piensa. Bueno, fíjese, entre nosotros, imagínese usted alguien que ya anduvo sobre la tierra, a Jesucristo. ¿Cómo se lo imagina usted? Bueno, algunos se lo se lo imaginan barboncito, ojos grandes, otros con ojos chiquitos. ¿Y cómo se imagina el cabello? Si cada uno de nosotros pudiéramos dar la versión o pudiéramos reflejar nuestra mente, yo creo que Jesucristo es así, en esta, en esta y en esta forma y pum, ahí está. sería diferente a a lo de la hermana porque tenemos diferentes pensamientos. Ahora tenemos ahí alguien que tuvo una visión o algo así y era un gran pintor y él pintó el rostro de Homan, que usted lo encuentra alrededor del mundo y los sabios, los que saben, dicen que es lo más cerca a lo que era Jesucristo, porque lo pintó como él lo vio en aquella visión. Entonces, él sí sabe hacer las cosas. Pero usted cómo se lo imagina. ¿Sabía usted que de acuerdo a la escritura Jesucristo era un hombre aventado o avejentado de vejez? Era un hombre más viejo de lo que se veía. Entonces, recuerde, le dijeron, "Tenía 30 años, hermanos. Y le dijeron, "Tú no tienes ni 50." Y dices que has visto a Dios o que viste a Abraham. Si no tienes ni 50 años. Bueno, ¿y por qué no le dijeron, "Bueno, si no tienes ni siquiera 40, no tienes 35 ni siquiera?" No, no se lo llevaron a lo que su parecer. Avejentado el hombre. ¿Pero por qué? Porque era varón de dolores, experimentado en quebrantos, ayunos, maltratos, eh desprecios. Si alguien si alguien se le ha se le ha cerrado la puerta, es el Señor Jesucristo. Yo estoy a la puerta y llamo. Sí, pero casi nunca te abren. Y nosotros no somos como el Señor, hermanos. Al menos yo no soy como el Señor. Yo voy con el vecino. Vecino, vamos a la iglesia. Ah, me agarró tarde. Para la otra vengo más temprano, vecino. Ahora sí está más temprano. Hubiera venido ayer. Pues mañana vengo ayer. Vuelvo a ir, vecino. Ay, ¿qué cre? Después salgo a mi casa, salgo para la iglesia. Vecino ni que nada. si no quiere. Pero el Señor no es así, hermanos. El Señor lo visita al otro día y lo sigue visitando. Mire, usted ora, usted ora cuando se levanta. Mire, el Señor es así. Qué paciencia tiene, dice el Señor, ya se levantó mi hijo. Pero, pero mi hijo se levantó y y y y va tarde al trabajo y no ora. Ay, va tarde. Ahorita que llegue, ya cuando llegue bien ahí va a tener tiempo decir, "Señor, gracias." Llega al trabajo o a donde va, entra, no se acuerda de decir gracias. Ahorita que almuerce, ahorita que vaya a comer, ahorita va a decir, "Señor, gracias. Perdón, Señor." No se acuerda. Bueno, cuando regrese, cuando se vaya a dormir, va a decir, "Señor, aquí estoy en mi cama. Señor, mi llega y se acuesta y nunca le dijo nada. Dice, pues quizá porque ande cansado, me esperaré para mañana." Y todos los días está ahí el Señor llamándole a su mente y le dice, "Ey, dame, hijo mío, tu corazón." Y al otro día se lo dice. Bueno, todavía cuando ya se va a morir, llega alguien y toca su corazón. Siempre te llamé. Una cosa, ¿saben? Hay muertes repentinas. muertes de que te sorprende la muerte. ¿Sabe usted que nadie se va sin saber que va a morir? Hay algo, hermanos. Mire, cuando usted ve una persona en en el hecho de muerte que decimos que que está agonizando por días, mire, hay gente que no se quiere morir. la Biblia, porque cuando usted se va a morir, se supone que usted va a cambiar de dimensión, su espíritu va a salir, o sea, el yo, porque usted me conoce a mí, usted me conoce, pero no conoce al yo, a mi espíritu. Ahora usted está aquí, su cuerpo, pero a lo mejor su mente está allí afuera. Ve, ve cómo somos dos. Tiene que sujetar su mente y traerla. Pero cuando usted se está muriendo y esta es una verdad, usted empieza a sentir a dónde va. Y si nunca sirvió a Dios, entonces algo en su mente le dice, "E, siempre te llamé. Yo nunca conocí a Dios. Me hablaron cantidad, me invitaron cantidad, nunca quise. Me desvié por esto y empieza a sentir, empieza a sentir que va al infierno. Sí, Señor. Porque cuando un cristiano muere, hay una cierta paz en él. Y dice, dice, dice cristiano, sé que ya no tengo remedio. El doctor me dijo que ya no tengo remedio. Total, yo ya la viví. Pero siente esa paz y empieza a sentir a dónde va. No hay angustia, no hay terror, no hay no hay nada de eso, hermanos. Inclusive, déjeme decirle, tanto a los cristianos como a los inconversos, en algunas ocasiones han venido por ellos. Ah, mira al hermano que se murió hace tiempo. Precioso hermano. Pero dice, dice la el otro dice, "Wow, miré a mi compadre y viene con un tremendo cuchillo y viene bien enojado y viene o alguien viene con cadenas y me van a llevar." Se fija, eso está tremendo, hermanos. Pero de que usted si muere paulatinamente, usted va a sentir a dónde va, porque tiene que ir a la otra dimensión, hermano. Entonces tiene que estar haciendo ya contacto y que se muere y que no se muere y que ella se cierra los ojos. Ay, no, mira, tod se muere. Sí, pero estás sintiendo, hermanos. ¿Y qué es lo que hace? Háblale al compadre. Y mire, algo que ayuda mucho es el perdón, porque el perdón es divino, pero es puesto en nuestros labios. Y le dice, "Mira, compadre, tú sabes que ya se acabó, pero quiero que me perdones. ¿Se acuerda de aquello? ¿De aquello? Yo soy ¿Cómo, compadre? Y ahorita me lo dices cuando ya te estás muriendo. Sí, compadre, te quiero pedir perdón, pero te estoy pidiendo perdón. Y el compadre dice, "Bueno, ah, caray. Bueno, pues mira, te perdono más para que veas. No quiero, no quiero vivir con la culpa porque la Biblia dice, "Si tú no perdonas, yo tampoco te perdono. Te perdono, está bien, te perdono, pero te mueres." No, no más le dices, "Perdono." Y cuando le dice, "Te perdono." Aquel hombre ni siquiera, ni siquiera hablaron del Señor, ni siquiera hablaron de Dios. Y aquel hombre dice, "Ay, gracias. y sabe que puede morir, se puede soltar porque antes no quería morir y estaba luchando, pero ya me perdonó. Eso, eso es mucho, hermanos, porque el perdón es divino, puesto en nuestros labios, hace milagros. Ahí se puede morir, compadre. Perdono, compadre. Pero el compadre, eso no quiere decir que se va a ir a la gloria, es un descanso personal. Pero, ¿cómo fue tu vida? ¿Cómo está tu alma? Ve. Entonces, cuando los cinco sentidos, hermanos, actúan contrario a la palabra, hay un sentido muy grande que se llama fe. Por la fe, hermanos, usted puede ver muy lejos. Es el supersentido que controla todos los sentidos. Cuando el sentido de la vista le dice algo incorrecto, la fe dice, "No, es así. Cuando cuando viene una enfermedad y le dice, "Tú te vas a morir por esto." Bueno, si tiene fe, dice, "Yo yo hecho fuera este demonio. Por fe lo he echo fuera porque es contrario. Hay muchas cosas, hay muchas batallas que se libran por la fe, hermanos. Ahora la gente huele, oye, siente y es es muy real, pues el sentido de la fe es tan real como lo demás. Sí, señor. Si usted se fija y esto va para largo, si se fija, ya dejamos de hablar de los sentidos naturales y espirituales. Ahora estamos hablando del sexto sentido, que es el sentido de la fe. Pero no vamos a entrar ahí, hermanos, porque no hermano, tendríamos quear otra hora y media. Yo sé que ustedes quieren durar hasta 2 horas, pero no se los voy a conceder. Entonces, hermanos, ¿por qué no se guarda en la palabra? ¿Por qué no le dices, "Señor, aquí estoy, examíname. Hazme nacer de nuevo. Cambia, cambia la naturaleza de mi espíritu. y ven a morar a mí y cuando venga a la iglesia diga, "Yo recibo todos los dones del Espíritu." Porque aquí se deben de mover los dones, hermanos. Y que no nos extrañe más adelante que que una hermana se pueda levantar hablando en lenguas y otra hermana con el don de la interpretación. Porque dijo el apóstol Pablo, si tú hablas en lenguas, ¿para qué hablas en lenguas si nadie te va a entender? Ah, pero si los hermanos oran, pero si los hermanos oran para que haya un intérprete, el espíritu levanta un intérprete y lo que aquella persona habló ya no es ya no es incomprensible. La hermana se levanta hablando en lenguas, otra hermana dice, "Esto, esto, esto." Y así dice el Señor. Puede ser una corrección, puede ser un un latigazo de parte de Dios para que caminemos mejor. Pero si el Señor no nos castiga, luego dice el Señor, si no aceptas el castigo, si no aceptas que te castiguen, que te corrija, luego sois luego sois bastardos y no hijos. Pero hay gente que no quiere que no quiere que que alguien hable en lenguas, no vaya a ser que que alguien lo interprete y diga que yo ando mal. Pues es lo mejor que puede haber, hermano, para que te arregles. ¿Quieres que el pastor vaya y te diga, "Hermano, te vas a enojar." Pero si el Espíritu de Dios baja y te dice, "No andas bien, arréglate." V. Entonces, ¿con quién peleas? pues con contigo mismo. Entonces, cuando vengamos a la iglesia, Señor, baja con tus dones porque tiene que haber eh el don de lenguas. Mire, hermano, hay otra hay otra gente que cree que si usted habla en lenguas, usted tiene el Espíritu Santo, pero está comprobado que hay millones que hablan en lenguas que andan del otro lado, hermanos. Entonces, ¿qué es tener el Espíritu Santo? Aquel que acepta toda la palabra. Eso es lo que el no puede imitar, hermanos, porque el hablar en lenguas, el hablar en lenguas, como allá donde yo nací en la Iglesia Apostólica, todos hablaban en lenguas y todos andaban unos problemonones que no eran del Espíritu, hermanos. Pero cuando usted tiene el Espíritu Santo, el no puede entrar ahí. El lo puede engañar haciéndolo hablar en lenguas. Esa es otra. El puede imitar los dones, pero no puede imitar el vivir la palabra. Eso no lo puede imitar, no le gusta. Es contrario, hermanos. Entonces, ¿qué dijo el qué dice el mensaje? Una persona que tiene el Espíritu Santo, no no es una persona que que no resbala, hermanos, que no tropieza, no no es una persona que acepta toda la palabra y cuando tropieza dice, "Señor, perdóname." No, no debí de haber hecho eso. Cuando resbala se levanta otra vez. Señor, ayúdame. Quiero seguir adelante. Pero no pierde el espíritu. No perdamos el espíritu, hermanos. Sigamos adelante dándole la gloria y la bienvenida todos los días. Ha dicho usted, usted quiere recibir el Espíritu Santo. Claro. Y y lo ha recibido con palabra. Le ha dicho, Espíritu Santo, ven a mí, te recibo. A poco no lo puede decir. Le aseguro que más de cuatro. Nunca lo habían dicho. Señor, te recibo. Espíritu Santo, te recibo en este día que voy a trabajar. Y al otro día yo te recibo otra vez. Siempre dice la palabra, andad en el espíritu, porque cuando llegue al trabajo, pues ahí van a haber muchos espíritus contrarios, pero usted tiene que llevar ya su espíritu. Yo tengo, miren, y no me da vergüenza, yo tengo 68 años. Este, bueno, aunque me siento de 67, pero tengo siempre desde los 14 años, siempre trabajando, siempre conociendo gente contraria. Yo sé por lo que usted pasa. ¿Cuántas veces de joven no me quité mi camisa? Vamos a darle por una cosa, por la otra. Entonces, ¿qué vamos a hacer? levántese, sacudase y siga adelante la palabra. Pues esta es la batalla más grande jamás peleada. La batalla que una vez fue con ángeles, Luzbel y sus ángeles, ¿se acuerda que leímos eso? Peleaban. Esa batalla ha venido a bajar a nuestra mente. Ahora es una batalla entre otra vez entre ángeles caídos y seres humanos y han ganado a muchos, pero a nosotros no nos van a ganar porque Dios con uno es mayoría. Somos mayores, hermanos, y lo que es de arriba sobre todos es Gloria a Dios. Y somos sus soldados, somos sus ejércitos. Y aquí en el ejército, aquí hay enfermeras también, hermano. Las hermanas son del ejército de del Señor también. Entonces, Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Que la palabra haya haga efecto en ustedes y que siempre nos miremos con ganas, hermanos, con el afecto correcto. Y que ahí viene el hermano. Gloria a Dios. Si siente algún desprecio por algún hermano es porque su afecto no está bien y usted no puede controlar eso porque esa es una un área del espíritu. Entonces, Dios les bendiga, Dios les guarde. ¿Por qué no se ponen de pier? Yo pensé que el hermano iba a tocar el piano. Vamos a hacer una oración a Dios, hermanos. Señor Jesucristo, te damos gracias. Gracias por la enseñanza de esta mañana. Señor, sabiendo que la enseñanza es pesada, yo espero que les hables al espíritu a mis hermanos y hermanas, y que la atmósfera espiritual con la cual salgamos en esta mañana sea la atmósfera de tu palabra. bendice mis hermanos, mis hermanas y que prosigamos juntos y que si no nos miramos de este lado, que realmente nos miremos más allá de la cortina del tiempo. Nos bendecimos elos a los otros en el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios les bendiga, mis hermanos.
