################################################################################
START OF FILE: 2025-07-30 - 07302025 Pastor Raul Gonzalez - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-30
Title:    07/30/2025 Pastor: Raul Gonzalez 
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RlT3yluYHic
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Bueno, ya. Bueno, día, hermanos. Puede inclinar su rostro, por favor. Señor Padre celestial, gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Señor. Gracias, Padre, por habernos traído hasta este lugar con bien, Señor. Ahora, Padre, te pido que bendigas principio y hasta el fin de este servicio, Padre. Te pido, Señor, que nos bendigas grandemente, Padre, y nos sigas ayudando, Señor, ya que sin ti no somos nada, Padre. También, Padre, te pido que hoy, Señor, nos puedas dar revelación, entendimiento acerca de tu palabra, Padre, que a predicar mi abuelito, Señor. También, Padre, te pido que ayudes a los que vienen en camino llegar con bien, Padre. Sigue ayudándonos, Señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos. un día más en este servicio dedicado a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Pueden tomar su lugar, hermanos, si me pueden acompañar en estos cantos, hermanos, dirigidos para el Rey de Reyes, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Oh, bondad tan infinita hacia el mundo pecador. Dios en Cristo ha revelado. Aleluya. Hacia el mundo pecador. Dios en Cristo ha revelado su eterno y santo amor. Es Jesús para mí la esperanza de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud como el vasto firmamento, como insondable más. Es la gracia salvadora que Jesús al alma da. Es Jesús para mí. La esperanza de Salud. Solo en él. Hallaré la divina plenitud, aunque fuer tus pecados, rojo como el carmesí en el río del calvario. Hay limpieza para ti. Es Jesús para mí la esperanza de Salud. Solo en él hallaré la divina. Ud el nombre invoca. Búscale con viva paz. Dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza, amor. Como bien celestial es Jesús el Salvador de Jesús el nombre adora. Que te sirva de broquel. Alma débil perturbada. Hallarás asilo en él. Es que soy manantial de esperanza, fe y amor. Como bien celestial es Jesús el Salvador de Jesús el nombre ensalza, cuyo sin igual poder del sepulcro. nos levanta renovando nuestro ser. Suave luz manantial de esperanza, fe amor sumo bien celestial. Es Jesús el Salvador. Hijos del Dios viviente, vamos para Canaán. ¿Dónde estarán los valientes junto al Padre celestial? Voy feliz para canal. Con mi padre celestial me gozaré cuando al llegar todos estemos allá. Con gozo voy caminando hacia un lugar mejor, donde Cristo está esperando a todo Jesús vencedor junto a él para con mi Padre celestial me gozaré cuando al llegar todos estemos allá junto a todos mis hermanos. Yo feliz voy a cantar cánticos para mi amado. En el celestial hogar voy feliz para ganar con mi Padre celestial me gozaré cuando al llegar todos estemos allá. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos quieren llegar a aquel lugar, mis hermanos? Aleluya. Gloria a Dios. Hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. Hallándome perdido digno pecador, me salvo y ya me guarda para sí. Me salva del pecado, me guarda desatar. Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita todo grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es muy fuerte y poderoso protector del mundo. Yo me apartó y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. El mundo me persigue. Si su protentación. Confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá y entre tanto me prepara un lugar en casa de mi padre, mansión de luz paz del creyente fiel con él a demorar llegando a la gloria. Gloria. Con él yo estaré. Contemplaré su rostro siempre ahí. Aleluya. Con los santos redimidos tu gozo cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Aleluya. Gloria a Dios. Grandes cosas ha hecho nuestro Señor Jesucristo por cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Aleluya. Así estaremos pasando, hermanos, para orar por las necesidades del pueblo. Hermanos, si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta, hermanos, háganmela llegar. Y yo antes de que me traigan una, hermanos, estaré estaré pidiendo oración, hermanos, por mi por un el papá de un amigo de de Texas, hermanos, que pues ya les había comentado la semana pasada, hermanos, que le encontraron cáncer en páncreas, los riñones y ay, no me recuerdo qué otro lado, hermanos, pero pues sí se encuentra grave. estaba hablando con mi hermana mayor de de allá en Habs y pues si está delicada la cosa, hermanos. Yo simplemente pido al Señor que tenga misericordia de él, hermanos. Y si aún no conoce el Señor, hermanos, que que el Señor toque su corazón, que se arrepenta y que sea salva su alma, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Ya es una persona mayor, hermanos. Ya ronda entre los 70, 80 años, creo, más o menos. Sí, pues ya está un poco grande y yo sé que esas esas enfermedades son muy difíciles para gente mayores, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Así también, hermanos, doy un agradecimiento al Señor, hermanos, por mi hermana que pues estaba con tanto en contacto con ella y pues gracias a Dios eh todo está yendo bien. El Señor el Señor este está obrando en ella, hermanos. Pues yo le he estado hablando del Señor y tengo la fe y la esperanza que llegará su el arrepentimiento a su vida, hermanos, para que ella acepte al Señor como su único y suficiente salvador, hermanos. Así como tomamos la decisión cada uno de nosotros en aquel día, hermanos, y que el Señor pueda librarla de ese de ese problema, hermanos. Amén. Ahorita está en tratamiento, hermanos, y todo está marchando bien y tengo la fe y la esperanza en el Señor que el Señor tiene el control de todas las cosas, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Si se pueden poner de pie, hermanos, para estar orando los unos por los otros, hermanos, por las necesidades del pueblo. Amén. Gloria a Dios. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios, en esta tarde, Señor, porque tú nos has permitido venir aquí, Señor Santo, de tu presencia, Señor Santo, donde nos reunimos, mi Dios, cada uno de nosotros, Señor Santo, con un solo fin, con un solo propósito, mi Dios, buscar tu rostro, Señor, buscar buscar tu presencia, Señor, hacer tu voluntad, Señor, mi Dios, tú nos dices, Señor Santo, en tu palabra, Señor, que donde están dos o tres reunidos invocando tu nombre, Señor. Tú estás ahí, Señor, en esta tarde, Señor Santo. Te pedimos, mi Dios, por las necesidades del pueblo, Señor. Sabemos que hay muchas dificultades en esta vida, Señor Santo, pero agarrados de tu mano, Señor Santo, las cosas pueden ser, Señor Santo, más fáciles, Señor, porque tú dices, Señor Santo, que ligera es tu carga, Señor Santo. Y sabemos y creemos, Padre Santo, que tu palabra es verdadera, Señor, que tus promesas son ciertas, Señor. Solo basta creer en ti, Señor, creer en tu palabra, Señor, y creer, Señor, que tú nos librarás de cada una de esas situaciones difíciles. Señor, te pido por cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor Santo, por las damas, los caballeros, Señor, los varones. Y te pido, Señor Santo, que nos ayudes, Señor, a seguir adelante, Señor. Sabemos que hay diferentes dificultades, Señor Santo, y sabemos, mi Dios amado, que todo esto, Señor Santo, se irá poniendo más y más difícil, Señor. Solamente te pedimos que nos fortalezcas, Señor, y que no permitas, mi Dios amado, que nada nos derrumbe, Señor Santo, que nuestras nuestra fe siga firme, Señor Santo, en ti, Señor. que nuestros ojos no se aparten de ti, Señor Santo. Que siempre sigamos viendo, Señor Santo, a nuestro Redentor, a nuestro Consolador, a nuestro Dios poderoso, que eres tú, nuestro Señor Jesucristo. Te pedimos, Señor Santo, por la vida del papá de mi amigo, Señor Santo. Sé, Señor Santo, que usted tiene el control de la vida de cada una de la gente, Señor, de las personas, Señor. Solamente te pido por este varón, Señor Santo, que tengas misericordia de él, Señor Santo, y que llegue un arrepentimiento a su vida, Señor, para que te pueda aceptar, Señor, como su tu único y suficiente salvador, Señor, y pueda ser librada su alma, mi Dios. También te pido, Señor Santo, que sigas bendiciendo la vida de mi hermana, Señor Santo. Sigas obrando en su vida, Señor, y que lleves un quebrantamiento a su vida, Señor Santo, para que ella se pueda dar cuenta, Señor Santo, que no hay salvación fuera de ti, Señor, que tú eres el único Dios verdadero, Señor, y no hay otro como tú, Señor. Solo en ti, Señor, hay esperanza, Señor Santo. Nos ponemos en tus manos, Señor santo. Y te pedimos, Señor, que sigas bendiciendo a tu pueblo, Señor, a tu novia, Señor Santo, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Y todo esto hazlo de acuerdo a tu bendita voluntad, mi Dios. Amén, Señor. Gloria. Después tomar su lugar, mis hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Yo entro al lugar más santo a través del cordero de Dios. Y vengo tan solo a adorarte. Yo entro a honrar al yo soy. Yo entro al lugar más santo a través del cordero de Dios. Y vengo tan solo a adorarte. Yo entro a honrar al Dios. Dios, te adoro. A ti. Te adoro. A ti, Dios. Te adoro a ti. Adoro a ti, pues tu nombre es santo, santo Dios, pues tu nombre es santo. Santo Dios. Yo entro al lugar más santo a través del cordero de Dios. Y vengo tan solo adorarte. Yo entro a honrar al yo soy. Dios, te adoro a ti. Adoro a ti, Dios te adoro a ti. Adoro a ti, pues tu nombre es santo, santo Dios, pues tu nombre es santo. Santo Dios. Tengo un hogar al otro lado, del sombrío río y amado. Muerte amigos me esperan al otro lado. Los abrazaré al cruzar el puente. Ningún hogar en la tierra eterna, donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. Tengo un hogar más allá del puente. Tengo un hogar al otro lado. Del sombrío río llamado muerte. Amigos, me esperan al otro lado. Los abrazaré al cruzar el puente. Tengo un hogar en la tierra eterna. donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. Tengo un hogar más allá del puente. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. donde feliz seré por siempre. Tengo un hogar más allá del puente. Tengo un hogar al otro lado. Del sombrío río llamado muerte. Amigos, me esperan al otro lado. Si se pueden poner de pie, mis hermanos. Los abrazaré al cruzar el puente. Tengo un hogar en la tierra eterna. donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. en lugar más allá del puente. Amén. Gloria al Señor. Tenemos un lugar más allá del puente, hermanos. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Muy buenas noches, bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, este, así como estamos, hermanos, les que vayamos a nuestras Biblias, es una gran promesa, hermano, un hogar. Gloria al Señor. Vamos a hacer una pequeña oración. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor dador de todas las cosas, aquí estamos, Señor, nuevamente ante su presencia, Señor. Te pedimos humildemente, Señor, que sus bendiciones, Señor, sean derramadas en esta noche, Padre Celestial, en cada corazón, dispuesto, Señor, a recibir, gozoso, Señor, de acercarse a usted, Padre Celestial, a llegarnos un poco más, poderoso Dios, a través de su bendita palabra, Señor, como usted requiere, Señor, y ha establecido delante de la fundación del mundo, que nos acerquemos a usted y solamente hay uno, Señor, su manera provista, Señor, para estos días. Un mensaje de la hora, Padre Celestial, así como lo hubo en cada edad, Señor, le pedimos que sea con nosotros, Señor, y todos aquellos, Señor, que le están escuchando. En el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador, le pedimos, Señor. Amén. Hermanos, vámonos al al libro de de Mateo 17. Mateo 17, capítulo 17, perdón, capítulo 17, versículo 10. Un versículo bien conocido, hermanos. Dice, "Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, ¿por qué?" Pues dicen los escribas que es necesario que Elías venga primero. Respondiendo Jesús, le dijo, "A la verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas. Más os digo que Elías ya vino y no le conocieron, sino que hicieron con él todo lo que quisieron. Así también el Hijo del Hombre padecerá de ellos. Entonces los discípulos comprendieron que les había hablado de Juan el Bautista. Los invito a que vayamos a a Lucas 17:30, hermanos. 1730. Así será el día que el Hijo del Hombre se manifieste. Amén. Amos 35. Un versículo bien conocido, hermanos. 35, perdón, 37. Bien conocido y se me olvidó. 35. Digo 37. Porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele su secreto a sus siervos, los profetas. Ocho. Si el ruge, ¿quién no temerá? Si habla Jehová el Señor, ¿quién no profetizará? Amén. Vamos a orar. Ya oramos, ¿verdad? Tomen asiento, hermanos. Que el Señor ha sus bendiciones, hermanos, para cada uno de nosotros. Hermanos, este estamos tomando el pues a manera de estudio, hermanos, ungiendo como maestro, no soy maestro, soy pastor, pero mostrando lo que dijo el profeta de Dios, vindicado por Dios, así como dijo Pablo, apóstol por voluntad de Dios. Y él era profeta por voluntad de Dios. Y a la decía verdad también Pablo fue un profeta, un profeta vindicado por Dios, hermanos, más que en las sus cartas siempre él hablaba de su apostolado, pero profeta, hermano, lo habla Juan en Apocalipsis, hermano, en la edad de Efesos. Escribe al ángel a la puerta, dice el ángel de la de la odisea, el ángel que en aquellos tiempos estaba dando un mensaje a los gentiles, hermanos. a esta nación de gentiles, hermanos, para una porción de gentiles, no todos los gentiles, hermanos, y solamente aquellos que fueron predestinados, hermanos. Bueno, dice aquí, aquí le estaban diciendo al Señor Jesucristo eh en Mateo 17 10 le estaban preguntando los discípulos, ¿por qué dicen que los escribas dicen los escribas que es necesario que Elías venga primero? Ellos sabían, hermanos, más que se les pasó. Fíjense, ellos sabían, hermano, hoy en día muchos no saben, hermanos, y a algunos se les está pasando y a uno se les presentó la manifestación de Elías también igual, porque él dice, "A la verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas, pero después se regresa y dice, "Ah, más digo que ya Elías ya vino." Ahí se refiere a dos. tuvo que marcarlo así el Señor Jesucristo porque se refería el mismo Elías, el mismo espíritu en dos tiempos separados. Y lo vamos a ver allá también en en Lucas. Los acompañito que vayan a Lucas, hermanos. Igual otra vez vamos a regresar una escritura que que yo vi el cuatro eh, perdón, el es el cuatro, versículo 18, donde él allá en el lugar, hermanos, en Nazaret, donde él nació en aquel tiempo, hermanos, el Nazareno, bueno, él llegó a la sinagoga y lo invitaron a predicar al Señor. Y en esos tiempos se escogía un libro del canasto que era un pergamino, le llamaba libros, hermano. Dice, "Y él le entregan a Isaías 61, si no mal recuerdo, hermano, el primero y el dos." Y él empieza a leer, dice, "El Espíritu del Señor está sobre mí." Son las mismas palabras que profetizó Elías, digo Isaías. Pero recuerda, hermano, ese era el vaso, el que habló a través de él. Es Dios, la voz de Dios. Se puede decir que él volví a repetirlo. Dijo, "El Espíritu del Señor está sobre mí, por cuanto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres. me ha enviado a sanar a los a los quebrantados de corazón, a pregonar libertad a los cautivos y vista a los ciegos, a poner en libertad a los oprimidos y a predicar el año agradable del Señor. En Isaías 2, hermanos, no lo terminó. No lo terminó, así como aquí lo dijo en dos en dos partes el Señor Jesucristo, porque iban a ser dos tiempos diferentes aquí. Aquí le correspondía a él en ese tiempo para el mensaje de esa edad. Se da a conocer, hermanos, ahí para aquellos que tienen la percepción proféticas que iba a ser más adelante otro cumplimiento de la escritura. Cuando él iba a hablar, hermano, en aquellos tiempos a través de un hijo de hombre que es un profeta, hermanos, y es un profeta vindicado, hermanos. Estamos viendo que los falsos profetas y los falsos Cristos, hermano, ahorita me voy a enfocar en en aquellos que son vindicados por Dios, hermanos. Él dijo que ahí en Amos 37 acabamos de leer que no hará nada Jehová el Señor. Dice, porque tiene que revelárselo, hermano, a sus siervos, los profetas. Él lo habló, él lo dijo. Él no puede cambiar. dice, "Yo soy Jehová y no cambio." Él tiene que ser seguir las mismas reglas. Y es ahí cuando se da uno cuenta quién es un profeta vindicado y quién es su profeta falso. Hermanos, él estaba diciendo que se tenía que cumplir ciertas escrituras. Ahí dice, "Se restaurará", dice, "a la verdad," dice, "Elías viene primero y restaurará todas las cosas." Hermano, estamos en ese tiempo de la restauración. Llegó, se manifestó un profeta que ya lo había dicho él que vendría. No dice el nombre, pero Malaquías 4:5 dice que él haría volver el corazón de los padres hacia, digo, perdón, de los hijos hacia los padres, porque menciona primero de los hijos hacia los ah, perdón, de los padres hacia los hijos y después de los hijos hacia los padres apostólicos a la enseñanza, hermano, a las sendas antiguas, a lo que el mismo Señor Jesucristo predicó en aquellos tiempos y escuchado por los apóstoles y escrito por cada uno de ellos. No, no todos que escribieron, pero Mateo, Lucas, este, Marcos, hermanos, todos hay que Yó después de que murió este Judas, habían levantado uno, pero Dios tenía uno, hermano. El hombre puede levantar a veces, pero a veces tierra, hermano. Dios lo levantó. Fue Pablo, hermano, donde él se encargó de escribir toda la mayor parte del Nuevo Testamento, hermano. Ahora, esto le plació a él. Sí, hermanos, porque él iba a ser el vaso utilizado para abrir una dispensación hacia los gentiles, hermano. Una puerta. He aquí pongo una puerta, dijo él. He aquí pongo una puerta. He aquí pongo una puerta. En cada dispensación, hermano, en cada edad, él pone una vía de escape, hermano, para esa edad. un mensaje conforme a esa edad. Hermano, quiero que vean esto, hermano, que no se les pase, porque esta esta señal trae un mensaje. Esta señal que es el profeta, hermano, de la hora, que es Malaquías 4: 5. He aquí envió a Elías y es el espíritu de Elías, hermano, en un nombre. Él no anuncia el nombre del profeta. Anuncia no más el siervo, su señal, la voz, la que va a portar la voz, porque él tiene que preparar primero, primeramente al pueblo. Él tiene que ganarse la confianza del pueblo. Y es lo que vino a hacer, llamar la atención para aquellos quiénes, hermano, para esta pasión, hermanos, sería nada más para los predestinados hermanos. Por eso usted tiene que estar atento, hermano, a su voz, a esa voz es la última salida. Dice, "Cuando estuvo eh este Malaquías 4, digo, perdón, 31, que era Juan el Bautista, pero lo estaba profetizando Isaías, hermanos, cuando dice Jesucristo, dice, pero después de anunciar al primero, el que vendría para estos postreros días, dice, más os digo que Elías ya vino y no le conocieron," dice, "sino que hicieron con él todo lo que quisieron. Así también el hijo del hombre, que también era un profeta, era el mismo, tenía que padecer lo mismo que de ellos. Entonces los discípulos, hermanos, comprendieron, ahí está, los discípulos comprendieron de que estaba hablando de Juan el Bautista. Cuando usted lo escucha, hermano, oye este profeta, yo ya ni me acuerdo cómo es cuando capté eso, pero hermano, cuando se oye Malaquías 4:5 no tiene nada que ver con Malaquías 3:1. Y vaya que me puse a platicar con ministros, hermanos, de la de la denominación, hermano, y están se aferraban que Malaquías 4:5 era Juan el Bautista. Cuando yo le digo, "Hermano, todo el contexto del capítulo no ha acontecido, no ha pasado, hermano, nada, todo el contexto sí lo ha leído." Digo, "Sí, pero es Juan el Bautista". Digo, "No, hermano, él no restauró nada." Cuando bautizas, usted sabe bien de antemano que no restauró nada. Este lía que está hablando, el Señor Jesucristo dijo que iba a restaurar todas las cosas. Pero, ¿cómo las va a restaurar? lo va a restaurar con un mensaje de la hora, hermano. Un mensaje que trae usted viene, mire, hermano, nosotros nos iba a sacar de la iglesia espiritual a lo espiritual siendo la novia. Ella va a escoger como un rey, hermano, tiene tenía el derecho de escoger su novia pura, santa y sin mancha porque ya él ya lo había declarado. Tipos y sombra hay muchos, hermanos. Ahí tiene este a Rut, tiene a esta Rebeca, tiene a Me acuerdo cu más, hermanos, hay muchas escrituras, hermanos, tipos y sombras de lo que Dios iba a escoger, hermanos. La mujer de Sarepta, él mismo lo dijo cuando estaba aquí en esta acontecimiento de 4, cuando dice que empezó a hablar, dice que Dios había mandado a un profeta a una viuda y esta viuda, hermano, era pagana y ellos se enojaron que lo querían apedrar, hermano. Nunca aceptaron, hermanos, porque ellos tenían la ley y Moisés nunca aceptaron ese mensaje, hermano, porque se aferraron a esa ese mensaje que había pasado de tiempo, aunque el mismo profeta Moisés había anunciado la venida de él y muchos profetas que ellos siempre leían la Biblia, hermano, bueno, los fariseos, no los saduceos, hermano, muchas veces ellos veían escrituras donde estaban hablando la mayor parte de las escrituras del Antiguo Testamento anuncian tipos y sombras de la venida de nuestro Señor Jesucristo y lo que él iba a hacer, la santificación, hermano. Moisés primeramente poniendo por obra, hermanos, aquel aquella noche cuando le dijo Jehová, "Vas a matar un cordero conforme la cantidad de la familia y si sobra otra familia se iba a añadir ahí para comer esa carne con hierbas amargas y muchas especias, hermanos, que él puso. Pero también dijo, ya van a hacer pan sin levadura y por 7 días iban a comer seguido." y que cada día, si no se acababa eso, se tenía que quemar totalmente, hermano, anunciando, hermano, que cada día, que cada edad tenía un mensaje fresquecito, no algo que ya se había echado a perder. Y el tipo también viene en el maná, hermano, diciéndole, "No recojan más, cómase lo lo del día porque se va a pudrir, se va a gusanar." dando un tipo, hermano, que también que cada organización, hermano, que se había organizado después recibir su luz iba a morir y iba a hacer esto. No es porque lo pudiera uno quitar, hermano. Ahora nosotros lo sabemos. ¿Por qué lo sabemos? Porque volteamos y vemos todo el todo lo que está aconteciendo y lo que aconteció y lo que se irá aconteciendo, hermano. ¿Por qué? Porque a Dios le plació, hermano, darle este mensaje a un pueblo especial con percepción profética y que puede alcanzar ver mucho más allá, pero no es de nosotros, eso es de Dios. Dios puesto en cada uno de sus hijos, en sus corazones. Ahora mire. Aleluya. Aquí tengo una escritura. Okay. En primera de Reyes nos está hablando, hermano, 226. Si lo quieren leer casitas ahí el profeta Micaías iba a resaltar, hermano. ¿Por qué? Porque era el profeta vindicado para ese tiempo, hermano, con un mensaje. Recuerda, hermano, que Josafat, un rey también que se quería este unir con el rey de Israel, que era Acab, hermanos, para ir a a pelear, hermano, por un lugar que se llamaba Ramón. de Galat, en el cual muchos sabían que Dios se los había entregado. Cuando fue repartido, Josué, repartió a las tribus, les dio conforme en en inspiración por Dios, hermano. Fue inspirado, le dio a cada tribu su parte, dónde iban a estar. Y acá, hermanos, se le había dado esa parte en Ramot de Galat, hermanos, pero lo tenían los sirios. Y Josab le dijo que si querían ir, digo, de todos modos es tuyo, es de nosotros, dice. Lo tienen aquellos y deben aprovecharlo nuestros hijos. Yo creo que Dios va a estar con nosotros. Amén, hermano. Porque Josafat, él todavía no había, no nunca cayó de la gracia de Dios. Pero acá sí. Dios no puede bendecir algo que ya había maldecido, pero tampoco puede maldecir algo que ya bendijo. Hermanos, lo que pasó con este eh Balán, hermanos, que Balac quería que maldijera al pueblo de Israel, no podía maldecir lo que es bendito, hermano. Dios es así, hermanos. Nosotros nos debemos dar cuenta, hermano, que cuando él le dice, entonces le dice él, reunión a los profetas como 400 dice la Biblia, a los cuales dijo, le pregunta Acab, ¿Iré a la guerra contra Ramón de Galat o lo dejaré? Y ellos, dice, todos, cada uno dice, se pusieron de acuerdo, ¿no? Ellos querían que se sintiera bien el rey y le profetizaban, le pues de todo, dice, él es rey. estaba bajo la protección de Dios, porque ya habían visto que le había entregado otros pueblos desde antes de que lo maldijera este Isaí, ¿no? Elías, antes de que lo maldiciera a Elías, hermano, había otro varón que no dice su nombre, que lo bendijo dándole la victoria dos veces. Dijo, "Pues es el rey, Jehová está con él." Pero no siempre así, hermano. No es siempre así. Él se había desviado de la palabra de Dios. Él había hecho cosas incorrectas. Bueno, la mujer con la que andaba, hermano. Por eso Dios lo maldijo, hermano. Si era la tierra de él, sí, pero ya no lo podía bendecir porque ya estaba maldito. Ya no podía, hermanos. No se pierdan eso. Y luego le dijeron, ellos le dijeron, "Sube, porque Jehová la entregará en mano del rey." Suena hermoso, ¿no? Es como cuando alguien quiere orar por algo, hermano. Y el profeta lo dijo muchas veces. ¿Se puso usted a cuentas con Dios? ¿Está cuentas, hermana, con Dios? Hermano, usted ya se puso a cuenta con Dios porque Dios no puede trabajar así. Tiene que ponerse a cuentas. Oy, pero soy hijo de Dios. Ni quien lo diga, hermano. No digo lo contrario, pero usted está cuentas. Dice, "Yo te ruego," dice, anteriormente le dice Josafat al rey de Israel, le dice, "Yo te ruego que consultes hoy la palabra de Jehová." Todo hijo de Dios, hermano, todo hijo de Dios tiene que saber, hermanos, en oración si Dios está de acuerdo con lo que usted va a hacer, si Dios está de acuerdo lo que tiene usted en mente, si Dios está de acuerdo, Josafat, aquí lo dice, le dice al rey, "Yo te ruego," dice. O sea, un ruego no no es como dice, "¿Sabes qué? Vamos a a orar al Señor, ¿no? No dice, "Yo te ruego, es, o sea, es obligatorio, hermano, yo te ruego que consultes hoy la palabra de Jehová." Se tenía que consultar a Dios, pero a veces hacemos todo lo contrario, hermanos. Ahora, hermano, ¿por qué digo esto, hermano? Porque hoy en día, hermanos, hay muchas, muchos credos, muchas este dogmas en el cual ministros falsos o falsos ungidos, hermanos, han metido a la grey y se ha ido trayendo de año tras año el creyéndolo y aceptándolo como una verdad total, hermanos. Por eso el Señor Jesucristo, usted debe de estar cierto y él mandó muchas señales a través del profeta de Dios para que uno volteara a ver y después viene la voz. Estaba preparando un pueblo, hermano, a un pueblo escogido, a un pueblo que estaba predestinado a acompañarlo, hermano, y él lo tenía que recibir, hermano, porque él lo dijo. Si él no lo dice, hermano, entonces no es Dios. Si no se cumple. Por cuanto es Dios, hermanos, se tiene que cumplir cada cada tilde, dijo él. Se tiene que cumplir, hermanos. Él mandó un mensaje para estos días, pero hermanos, el el pueblo debe estar con un corazón dispuesto, apercibido, hermano, ¿a qué, hermano? A seguirlo. Como dije, hermano, mire, nosotros, hermanos, cuando comprendemos, cuando dije aquí, entonces los discípulos comprendieron que les había hablado de Juan. Ahí no dice que ellos dijeron, comprendieron, no comprendieron. Amén. Ellos sabían en su corazón, hermano, de lo que Jesús estaba hablando. Ellos supieron en su interior, hermano, de lo que Jesucristo estaba hablando en ese momento. Cuando nosotros escuchamos su palabra, hermano, Dios nos trae a nuestra mente y lo baja nuestro corazón. Bueno, si hay un corazón dispuesto y usted se entera y empieza a ver una un panorama mucho muy diferente que otras personas, hermano. Eso es lo que Dios hace en sus hijos, hermanos. Ahora dice en Juan 12 48 dice esto. El que me rechaza y no recibe mis palabras tiene quien le juzgue. La palabra que he hablado, ella le juzgará en el día postero. Hermanos, mire, hermano, esto lo digo, hermano, porque la iglesia tiene que saberlo. Eso solamente, hermano, como dijo Pablo, para justos. a los santos de Efesos, a los santos de Abulker, hermano, ¿sí me entiende? No es para a los santos, a los apartados, hermano. Dice, "El que me rechaza y no recibe mis palabras." Y esto no es como una una un juicio, hermano, simplemente es algo que le está enterando a usted de los que van a rechazarle fuera de usted alguien que usted conozca y y dice, "El que me rechaza y no recibe mis palabras tiene quien le juzgue. La palabra que he hablado, ella le juzgará en el día postero." Ahora, mire, hermano, el Mesías estaba listo para hablar. O sea, en ese momento cuando él empieza a hablar, hermano, él empieza a hablar muchas cosas en parábolas porque dijo que sí, él no abre la boca sino en parábolas porque estaban encerradas en misterios, hermano, que solamente un pueblo, el pueblo predestinado, lo escucharía y entendería como dijo aquí, y comprendieron sus discípulos. ¿Comprendieron, hermano, o sea, entendieron lo que estaba diciendo el Mesías prometido para ese día? Porque también lo estaban esperando. Recuerde cuando este Felipe va le dice a Natanael, "Hemos encontrado de aquel que habló." ¿Quién? Moisés. De aquel que habló. Lo hemos encontrado. Lo estaban esperando, hermano. Y sabían porque ellos habían escuchado sus a sus padres, a sus abuelos. Porque Pablo, Pablo, perdón, Pedro cuando le dice, dice el profeta Dios que le dijo que era cuando menciona al Señor Jesucristo, Simón, hijo de Jonás, digo, hijo de Jonás, ¿cómo pasa llamado Jonás? No, no, hermano, venía de la la línea de Jonás. Le había dicho a ese pescador, hermano, que un día en su generación, un día vendría el Mesías prometido, al que redimiría a su pueblo, que los aclaría de la esclavitud, hermanos. Pero ellos eran predestinados, hermano, cuando llegaron lo recibieron. ¿Por qué? Porque ellos sabían cómo iba a venir, no como los fariseos que querían que llegara como un gran guerrero como David a caballo con espada luchando y peleando. No, no, no. Era era otro tipo de guerra. Y ellos supieron, hermanos, empezaron a ver quién era ese Mesías. Hermanos, es como hoy, hermano, nosotros nos damos cuentas que hoy Dios se está manifestando el Hijo del Hombre. ¿En dónde, hermanos? En cada uno de nosotros. Cuando recibimos su palabra, hermano, de corazón, cuando recibimos ahora eso no es para nosotros lo que acabo de leer. Eh, ¿cuál era? A ver. Ah, dej leerlo otra vez. Ya lo perdió. Evítame. Perdón, hermanos. Okay, se movió. Siempre se movió esto. Bueno, en que estamos, hermanos, antes de que me interrumpieran. Bueno, hermanos, eh el el este el profeta de Dios, hermanos, Malaquías 4:5, ya había hablado este Malaquías, hermanos, profetizando de un de un Elías para esos postreros días, hermano. ¿A qué viene, hermano? Él a restaurar muchas cosas, todas las cosas, perdón, todas las cosas. principalmente, hermano, su palabra que se había adulterado, se había pervertido, se había cambiado, se había quitado, hermano, muchas cosas y que habían puesto dogmas y pensamientos y el profeta simplemente agarró de aquello de aqu y atando todo para dárselo a un pueblo especial, hermano. Tenías que tener cuidado, hermano. Mire, fíjese, el pastor, hermano, o el predicador en que está aquí es responsable por lo que predica, por lo que usted haga es responsable usted. Porque el profeta lo dice así. Y sí, es cierto, hermano. ¿Qué hizo este Poncio Pilatos? Él recibió el poder, hermano, de dejar ir al Señor Jesucristo o de condenarlo. Él recibió la sangre en sus manos. ¿Y qué él hizo? Yo no tengo nada que ver, hermano. No sabía que espiritualmente él estaba recibiendo algo de mucho valor y no se dio cuenta, aunque su esposa le decía, "No tengas nada que ver con este hombre." Y él hizo todo lo contrario, hermano. Él lo hizo en su propio pensamiento, hermanos. lo mandó que lo clasificaron prácticamente, hermanos. Ahora, hermano, ¿por qué digo esto, hermano? Nosotros, hermanos, cuando nos sentamos aquí, todo predicador le está poniendo en sus manos, hermanos, algo muy valioso, algo que vale más que su propia vida, hermanos, algo que lo puede redimir a usted, pero no solamente redimirlo, limpiarlo, hermano, quitarle esos pecados, hermanos, en el cual nosotros estamos desde que nacimos, hermanos. Sí, hermanos, eso es lo que vino a él, porque nosotros mismos como seres humanos no podemos nosotros redimirnos nada podemos hacer nada por nosotros. Simplemente tenemos que aceptar en arrepentimiento, hermanos, lo mal que estamos, lo pecadores que somos y que solamente él puede ser nuestro salvador. Y usted lo acepta como su salvador, hermano, recordando, hermanos, que él dio su vida, hermanos, para que pudiera usted tomar la de él, hermanos. Y eso es hermoso, hermano. No se puede explicar, hermano, pero así se contense, hermano. La palabra ordice, hermano. Mire, ahora vamos a en Juan 6:37, hermanos, él dijo, "Todo lo que el Padre me da, hermanos, vendrá a mí, y el que a mí viene, no le echo fuera." Dice, "Ninguno puede venir a mí si el Padre que me envió no le trajere y yo le resucitaré en el día." Por ser es esto, hermano. Usted hace darse cuenta que su nombre, hermano, su nombre fue escrito desde antes de la fundación del mundo y que lo trae al hijo, hermano. Desde antes de la fundación del mundo usted ya era, no es que va a ser. Por eso Pablo dijo que a estos que conoció, hermano, él estaba a entender a ese pueblo. Vuelvo a repetir, hermano, para para que se les grabe, hermano, que simplemente les estaba dando a entender a esos santos, hermanos, lo que eran antes, no lo que iban a hacer. Simplemente había un lavamiento por el agua del agua por la palabra, hermano. Es necesario que la palabra, hermano, nos lave, pero también esa misma palabra a otros los condena. Al hijo le da vida, al que no es hijo lo condena. Hermanos, deben de captar eso, hermano. Ahora, hermanos, esto suena a veces se puede sonar como diciendo, pero mire, yo no sé de qué lado está sentando usted, hermano. No sea como aquellos dos creyentes, amigos batchos que estaban yendo y uno dijo, "Estuvo bien bonita la predicación. Yo soy un águila." a mí me dijo cuervo. No se lo dijo directamente. El predicador lanza así y usted toma lo que le pues lo que le tocó, ¿no, hermano? Eso sí, hermano, tenemos que ver ahora, mire, su hijo en la forma del Espíritu Santo, resucitado de los muertos y vivo entre y vivo entre nosotros de acuerdo a su promesa tan solo estimáramos eso, dijo el profeta, esto solo es paraidos. Es como sembrar semillas, hermano. Ellas caen, algunos de este lado, otros de aquel lado, pero de todas formas se está sembrando semillas. Ella echará raíces donde quiera que esté. Ellos lo captarán. ¿Quién? Los elegidos. De una u otra forma, hermanos, lo va a captar. De una a otra forma se va a dar cuenta, "Ah, mira, eso es hermoso." Y lo siente hermoso, ¿no? Aunque para otro dice, "Ah, como los fariseos que se enojaban." dice que se daban cuenta que era para ellos, pero no, él no habló con forma de para ellos, hermano. Ellos lo recibieron porque eran ellos, hermano, los que lo recibían. Porque decía Juan, eh, mire este este Malaquías 31, que es Juan el Bautista, hermanos, cuando él predicaba, dice el profeta que cuando se le sacó a este Herodes, cuando se le acerca y él decía, "Una de las características de un profeta, hermano, es que habla firme. Amén. Dice el profeta de Dios, "La única forma de poder hablar firme su palabra, hermano, es ser lleno del Espíritu Santo." Pero fíjense qué tremendo, hermano. Él dice también que cuando usted dice usted está siendo querido por muchos de sus hermanos y está siendo este eh levantado, exaltado, dice, "Usted está yendo por mal muy mal camino." Dice, "Se recuerden a Juan, Juan el Bautista. Nadie lo quería. Era duro de hablar. Se le enfrentó a Herodes y le dijo, "¿No te es lícito tener la mujer de tu hermano?" Así, fíjese, sin temor, hermano, a la muerte. Porque eso era era algo muy delicado, hermano, decirle a un alto este un líder de esa categoría, hermano, es aquellos tiempos decir, "¿No te es lícito tener la mujer de tu hermano de cara a cara, hermanos?" Dice, "No te es lícito tenerla, estás adulterando." Esa era la palabra de Dios en la ley. No adulterarás. ¿Qué hubiera sido ese hombre si hubiera oído a Jesucristo en ese tiempo? Yo cre que a lo mejor sí lo oyó cuando dice, "Ah, pues ahora les digo que aquel que vea a una mujer y le dese corazón, esto ya fue mucho más grande, hermano. Lo profundizó, lo magnificó, lo llevó mucho más allá, hermano. No n más tener el acto, hermano, sino simplemente cometían actos pero espiritual, hermano, que era mucho más peor con la sola mirada. Y él le dijo claramente, hermano, Jesucristo también lo dijo, sincero, firme y en amor, hermano. Ahora, en amor no quiere decir, ah, mire, hermanito, mire, no, hermano, eso es un afecto humano en amor es en su palabra. Eso es lo que hace el Espíritu Santo, hermano, decirle las faltas de la generación, hermano. Ahora, mire, dice aquí Juan, digo, perdón, sí, Juan, él no cargaba ninguna tarjeta de compañerismo, andaba solamente con Dios, como todo profeta. Ese tiempo era su profeta. La palabra estaba con él. Él no tenía que preguntarle a ningún obispo ni a diácono. Él estaba ungido. Él tenía la palabra. fue directamente a él y le dijo, "No te es lícito." Ahora, aquellas mujeres malvadas cometían adulterio y comportándose escandalosamente. Mire, hermano, ahí no más apunta mujer, hermanos. Pero acuerda que había muchas mujeres, hermano. Era lo mismo donde quiera. Era ya un caso perdido, hermano, porque ya había más de 400 años sin profeta, hermanos. El último fue Malaquías y el pueblo quedó solo. Hacían como bien les parecía hasta que yo Juan el Bautista, hermano. Él predicó, él no hice milagros, hermanos, pero predicó duramente. Él hablaba de serpientes y de tantas cosas del desierto, hermano. Hermano, porque era su vida, hermano. Él sabía y se diría directamente. Por eso muchas veces se espantan de de lo que habla el profeta de Dios. Mire, hermano, él él mencionó y muchas palabras los los dijo también el Señor Jesucristo. Dice, "Hoy necesitamos aún amos en la escena. Lo recibiríamos nosotros. Ciertamente si él apareciera en escena, destrozaría a cada organización, cada denominación o a toda mujer que use pantalones cortos y toda Jezabel. de cabello corto. Él haría pedazos, ellos lo echarían a la calle y dirían, "Ese viejo fanático, pero él tendría, así dice el Señor, es lo que sería un amos." Ahí está otro profeta, hermanos. Ahora mire, le voy a decir otra cosa, hermano. Solo hay un hombre que puede echarlo a usted del cielo. Preocúpese, hermano. Solo hay un hombre que puede echarlo a usted del cielo y ese es Dios. Hermano, hay un mensaje para estos días, hermanos. Hay un mensaje de la hora. Hay un mensaje en el cual es una puerta abierta. Dice, "He aquí, yo pongo una puerta abierta." Y él dijo, "Yo soy la puerta. Él la palabra, el verbo hecho carne, hermanos, solo hay un hombre que puede echarlo a usted del cielo y ese es Dios. ¿Y cómo usted va a echar a ser echado del cielo quedándose con su palabra? No puede, hermano. Si usted se queda con cada palabra, hermano, con todita su palabra, para eso fue que él lo envió a usted. Él lo envió a usted su palabra, hermanos. Amén. Ahora mire, Malaquías 4:5, hermanos, se está manifestando hoy en día. Se manifestó, perdón, hace tiempo y hoy en día se está manifestando el Hijo del Hombre. Ahora, ¿quién es el guía hoy en estos días, hermano? ¿Quién es el que está dando el mensaje? Es el Espíritu Santo, hermano. El Espíritu Santo es el que le está revelando para estos días, hermano. Por eso están aquí. Por eso cuando usted viene, hermano, viene a escuchar al Espíritu Santo con un mensaje para estos días, hermanos. Ahora, hay otros, hermano, si hay otros ungidos falsos, hermano, que están anunciando lo mismo, pero con doctrinas falsas, hermano. Por eso tiene que usted, hermano, más que nada escudriñar las escrituras porque el Señor Jesucristo dijo que les parece a vosotros que en ellas hay vida. Vida para qué, hermano? para usted, hermano. Vida eterna, no vida de aquí, hermano. Vida eterna es para poder llegar a casa, hermano, volver a regresar, hermano. Mire, ahorita dijo, eh ay que estaba leendo, mire la la este el Señor Jesucristo, hermanos, estaba acordándome, ahorita se lo voy a leer. Lucas 4. Váyanse ahí a Lucas 4. Le voy a decir algo. Otra vez repetimos y con eso terminamos, hermano. Okay. Mire Lucas 4, cuando él dice esto, el espíritu del Señor está sobre mí, es el 18. Por cuanto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres, me ha enviado a sanar a los quebrantados de corazón, a pregonar, a declarar, a gritar libertad a los cautivos y visitar a los ciegos y a poner en libertad a los oprimidos y a predicar el año agradable del Señor. Mir, hermanos, él estaba anunciando un año de jubileo. Si no se dieron cuenta, hermanos, un año de jubileo es cuando el sacerdote, hermano, salía carbalgando cada que cumplía 49 años, durante un año, el 50, él carbalgaba así las tierras, lejos, lejos, y tocando una trompeta, un mensaje. Esa trompeta señalaba que usted si estaba cautivo en ese momento, usted se quedaba invalidado por órdenes del Señor. Hermano, pero déjeme decirle aquí una cosa, no n más era para los hijos de Dios, era para todos. Todos sabían de la ley de Dios. Los paganos igual conocían eso, pero los hijos de Dios salían libres. Los que estaban cautivos o oprimidos salían, hermanos. Eso es lo que estaba anunciando. Ahora, esto era espiritualmente. Lo que estaba hablando era espiritualmente, hermano. Usted sale libre, hermano, de las de los demonios, de las cosas que lo atan del mundo y usted es libre. Cuando escucha este mensaje, usted lo está separando de aquellas cosas del mundo, hermano. Un jubileo, hermano, en un profeta minicado, hermano, que está hablando y tocando su trompeta, como dijo allá en Apocalipsis 17, dijo, "Sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comienza a tocar su trompeta, los misterios, hermano, ¿cuáles? Los misterios que estaban, hermano, cerrados, escondidos, hermano, serán revelados, serán manifestados, serán consumado, hermano, ya todo. ¿Para quién, hermano? Para su iglesia. Es para eso, hermano, para que usted dé cuenta de las cosas que están mal y de las cosas que están bien, hermano. La como está caminando bien o estoy caminando mal. Hay cosas, hermano. Por ejemplo, ¿qué tiene que ver por el el profeta de Dios cuando predica los ungidos de los últimos días? habla sobre la trinidad, hermanos, y lo trae tan claramente, hermano, de aquello que comenzó en el concilio y va a terminar otra vez en el mismo concilio, hermano, lo que está haciendo ahorita. Y todos los que estén unidos tienen que hacer eso, hermano. Pero ellos no lo entienden. Usted les va a explicar esto igual no lo van a poder entender, porque eso fue desde allá, hermanos. Y Dios lo dejó correr así para una causa, hermano. Solamente para una causa, hermano, para que usted se diera cuenta que es escogido, es predestinado, es un un pueblo, hermano, escogido, un linaje escogido, una nación santa, santa, hermano. Y la santidad, hermanos, usted le hace ver mucho más, hermano, porque la palabra ya está viviendo en usted. La palabra se está manifestando y esas cosas, hermanos, usted sube a un nivel mucho más arriba como la lágila, el espíritu del ágila es lo que está ahorita, hermano. El espíritu de del águila no está en todos lados, solamente en sus predestinados. Por eso ellos pueden captar y ver todo lo que está hablando Malaquías 4:5, el mensaje de la hora para que usted pueda salir, hermano, de este mundo tan atroz, hermano. Hermano, si esto, hermano, no lo trae a la luz, hermano, si esto no lo trae a la verdad, hermano, si este mensaje, hermano, no lo hace ver las cosas claros, hermano, es necesario que hoy doble rodillas, hermanos, y pida misericordia. dijo profeta de Dios, hermano, porque es lo único, hermano. Y si desechamos esto, hermano, que es lo último, hermano, y lo podemos desechar de cualquier manera, sin darnos cuenta y y vamos a caminar creyendo así como María y José, que el Señor viene con nosotros. Y no es así, hermano, escrituralmente no puede ser así. Si usted desecha cualquier palabra, hermano, porque él dijo, cualquiera que quite o ponga, hermano, cualquiera de las dos cosas tiene su castigo, uno las plagas o otro será quitado en su nombre del libro de la vida. Hermano, él lo dijo y si él lo dijo, se va a cumplir, hermano. Esa escritura todo se cumple aquí, pero allá nos daremos cuenta, hermano. Melquiades, no pues no estás. Oiga, pero yo me porté bien, di a comer a los hombles. Digo, pero aquí no está su nombre. Deje buscarlo. Revísele, revísele. Ahí estoy. ¿Se imagina la desesperación de que no va a estar su nombre ahí, hermano? una desesperación total como le pasó a Curry, no está su nombre, quiere apelar, pero alguien, hermano, si usted hizo lo correcto conforme a su palabra, yo creo que alguien se va a parar por usted allá, como le dijo, él no fue tan honesto, pero se paró por mi palabra. e hizo lo que yo le mandaba. Me escuchó y me obedeció. ¿Cómo él dijo, "Estuvo enfermo y me visitó. Tuve hambre y me dio de comer. Tuve sed y me dio de be de beber. Tuve aflicciones y me consoló. Necesité esto y él me provió. Pónmelo a mi cuenta. Él se paró por mí allá en el la tierra. Yo me paro por él aquí. Así es lo que dijo, hermana. Y eso es está en la Biblia, hermano. Cuando uno ha a la derecha y otros a la izquierda. Señor, ¿cómo te hicimos esto? Por cuanto le hiciste uno de mis pequeños esto, me lo hiciste a mí. Estuve enfermo y nunca me visitaste. Tuve hambre y no me hice de comer. Tuve sed y no me hice agua. Tuve frío y no me abrigaste. Tuve necesidad de esto y no me diste. Por cuanto lo hiciste uno de mis pequeños, esto me lo hiciste a mí. Y a ver, hermano, es necesario. Dios, no es injusto. Él puede proveer, hermano, su salvación. Pero si usted se mantiene en la niña y se para por su palabra, que cada ordenanza, cada mandamiento, cada estatuto que él dice se tiene que hacer. Una, no, todas las que estén aquí. Dos, no, hermano, todo lo que esté en la Biblia, hermanos. Tres, ¿por qué, hermanos? Es hermano, pero en la en la ley dice otra cosa, hermano. Aquí es por gracia y usted lo hace por un cambio interior en su corazón. Que Jesucristo viva en usted y ese amor divino, hermano, lo mantenga, hermano, para poder hacer es cosas. Usted solo no va a poder, hermano. Por eso es necesario nacer de nuevo, bautizarnos en el nombre del Señor Jesucristo para perdón nuestros pecados, hermanos, y recibiremos el don del Espíritu Santo. Esa es la promesa, hermano. Y y es necesario nacer de nuevo, dijo el Señor Jesucristo, hermano. Es necesario y menester nacer de nuevo, hermano, para que podamos conocer quiénes son los falsos ungidos o los falsos profetas. Solamente teniendo al Espíritu Santo, hermano, podemos reconocer estos falsos. Solamente así, hermano, sin el Espíritu Santo no lo podemos reconocer tampoco ni arrepentirnos y bautizarlos. Por eso tenemos que bautizarnos en el bautismo correcto, hermano, del en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos a orar, hermano. Los invito a que nos pongamos de pie. Miren, hermanos, hay algo. Con eso termino ya. Ahora sí. ¿Dónde está? Acá está Pablo. Pablo, hermanos, nos dice esto. Dice, "Ahora pues, ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús, hermanos. Los que no andan conforme a la carne, hermano, sino conforme el espíritu. Aquí está diciendo una afirmación, hermano, porque Romanos, hermano, eran era una también de las iglesias que pudo aceptar, hermano, en su tatalidad, vamos a decir la mayor parte, lo que era la predestinación, el conocimiento previo del Dios en nosotros para saber quién lo iba a amar. Él dijo que no había ninguna condenación, hermanos, si nosotros andábamos conforme al espíritu. Dice, "Porque la ley del espíritu de vida en Cristo Jesús me ha liberado. Me ha liberado de la ley del pecado y de la muerte, hermano." Y eso lo tiene que creer, hermano. Si usted no lo cree, hermano, nunca va a poder dejar las cosas del mundo. Cosas materiales, ni siquiera deseos por las cosas, hermanos. Dice, "Porque lo que era imposible para la ley, por cuanto era débil por la carne, Dios envianos hijos en semejanza de carne de pecado. A causa del pecado condenó al pecado en la carne, hermano." Mire qué tremendo, hermanos. Él sabía la lucha que teníamos nosotros en lo en la carn, hermano. Por eso cuando usted, hermano, se entrega su corazón en verdad, hermano, y ama la palabra, yo creo que a lo mejor si es difícil, hermano, porque los malos hábitos, como dijo Pablo allá en Efesios, hermano, fuimos arrastrados por las corrientes del mundo y eso nos obligó a aprender malos hábitos, hermano, y se arraigaron, hermano, y es difícil, pero la palabra, hermano, es de Dios y para Dios no hay nada imposible, hermano. usted se entrega, dice, porque él condenó de dice, envió su hijo en semejanza de carne de pecado. Y a causa del pecado, hermano, él condenó el pecado en la carne, hermano, para que la justicia de la ley se cumpliese en nosotros, que no andamos conforme a la carne, sino conforme al espíritu. Eso es lo que debía hacer la iglesia predestinada, andar conforme al espíritu, hermano, no en la carne. Hay una parte donde dice el Señor Jesucristo, Pedro, el me pidió permiso para zaradiarte, para afligirte, para hacerte cosas. Pero recuerda que eres un grano como a grano. Un grano, hermano. Él estaba diciendo la la última fase de un grano, hermanos. Un grano después de haber sido enterrado, llegar a ser un grano. Hermano, usted va llegó a ser un grano hoy en día, hermano. Este es el tiempo de grano, hermano, de la cosecha. como un grano, hermano. La palabra le está diciendo los momentos que usted va a tener el afrentamiento, la tentación con el hermanos, va a haber un momento de decisión. En esa decisión que usted se para en su tocador o se para enfrente de una cantina o se para enfente de una jeringa con droga o se para enfrente de una mujer semivestida. Hermano, va a tener una decisión usted. Vea, fíjese, hermano, va a tener una decisión, pero la palabra, si usted es hijo de Dios, la palabra le va a advertir. El me pidió permiso para salir. Él no lo hace caer, hermano. Simplemente le presenta lo que usted está batallando. Pero tome en cuenta, hermano, puede ser su última vez, su última decisión. Después de muchos cortes de pelo, después de muchos pantalones, después de muchas pinturas, después de muchas tijeringas con drogas, después de muchas botellas, de muchas películas de esas de niños que son pornografía para niños. Mi hermano tiene una decisión, jovencito, una decisión en ese momento de darse cuenta qué está haciendo. Dios le dice, "El me pidió permiso para sandaliar." Y es necesario que estas pruebas pasen, hermano. Ahí usted va a demostrar quién es, si es falso o si es verdadero, si es ungido de Dios, pues o no es un ungido de Dios. Simplemente, hermano, capte esto, hermano. El Espíritu Santo le está advirtiendo, hermano, cuando tenga venga ese tiempo de prueba, el Espíritu Santo le va a avisar. Tiene que haber algo en su interior que le está redarguyendo en ese momento, hermano. Si no hay nada ahí, hermano, que le está molestando o que le hace sentir mal, hermano, déjeme decirle, hermano, que usted ha caminado, valga vanamente muchos años en el evangelio, hermano. ha caminado vanamente, hermanos, porque eso es lo que hace el espíritu, le redarguye y está así, pero llega Dios y le dice, "No es bueno, no es bueno." Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, te damos las gracias, Padre Celestial, por este esta tarde, Señor, en cual usted bien sabe, Señor, que cada uno se escucha no lo padre celestial ha comprado, Señor, nos presentamos como Señor presencia, Señor, pero hacemos sangre, Señor, para que usted señor ahora permítame señor empezar a alabarnos, Señor, como la palabra es su palabra, su palabra es la verdad su palabra de Señor dice y dice la escritura en el capítulo de la aquellas cosas, Señor, que podemos tener antes que estés, Señor, perdón, Señor, a mejor lo hacemos Ahora, Señor, hemos sido padre, Señor, hermanos, son para que ellos señor, Señor, ya los prediccionó y los llamó y concerá mensaje al escuchar no solamente lo escuchará el Señor, sinocerá y hará caso de ellos, Padre celestial, porque escrito está, Señor, escrito está, Señor, y usted le da el espíritu a aquellos que le obedecen, Señor, a suas palabras, Señor. Ya señor aquí en la tierra estas palabras hablaban esas palabras la voz señor Dios de Dios señor rey de reyes señor Dios todopoderoso señor de todas las el cielo y la tierra señor y todo lo que está aquí padre celestial que ten todas las Señor de hacer con nosotros Usted su espor Señor somos felices, Señor por usted, Señor tenemos Padre celestial, nada de nosotros, Señor, lo suyo, Señor, de lo poco, Señor, que le entregamos señor lo único que le podemos dar, Señor, que sea le padre, pero solamente, Señor, un corazón, Señor, Señor, que todo aquello, Señor, Señor, di Señor cuando tener algo Señor y Señor en ese base señor padre Señor Señor señor Padre Santo, ayúdanos, Señor, a seguir adelante, Padre, que cada uno de nosotros, Señor, le respetemos, Señor, le servamos en tu amor y reverencia, Padre celestial, porque usted, Señor, lo más tenemos esta tierra, Padre, por cómo no poder seguir, Señor. Señoros este acción de
