################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - 08242025 Escuela dominical Hno Godsway Akpabli - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    08/24/2025 Escuela dominical: Hno Godsway Akpabli 
Speaker:  Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Short Service
Duration: 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UqHlEgcNgbM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Buenos días, mis amados hermanos. Está bien fuerte. Dios los bendiga, hermanos. Los invito a que nos pongamos de pie. Se oye muy fuerte, ¿verdad? Okay, hermanos, este, hoy tenemos escuela dominical. Vamos a orar. Este, inclinemos nuestro rostro para que el Señor nos dé más que nada la guianza del Espíritu Santo. Bondados Señor, estamos aquí nuevamente dentro delante de su preciosa presencia. Padre celestial, Señor, yo le pido en esta mañana, Señor, que nos tengan su misericordia, Padre Celestial, para que podamos, Señor, comprender, Señor, esta pequeña enseñanza que nos trae nuestro hermano Gasway, Señor, y que usted escogió, Señor, para que pueda, Señor, traerle algo para la iglesia, Señor, que nos ayude, Señor, teniendo en cuenta que tenemos que tener nuestro corazón abierto, Señor, y gozoso Señor, de recibir, Señor, una buena porción, Padre Celestial. Señor, recordamos también que profeta nos dijo, Señor, que si vinimos, Señor, conforme a nuestra mente, nuestra actitud, Señor, es lo que recibiremos, Padre Celestial. Lo que venimos, Señor, queriendo encontrar eso vamos a hallar, Señor. Si queremos una buena porción de su palabra, eso es lo que nos vamos a llevar, Señor. Si queremos, Señor, que nuestra vida cambie, Señor, y manifieste lo que ustedes, es, eso es lo que nos vamos a hacer llevar, Padre Celestial. Por eso le pido en esta mañana, Señor, conforme a su palabra, Señor, que nunca regrese vaciado usted, Señor, sino para lo que fue mandado, siempre lo cumple, Señor. Señor, le pedimos que sea con nosotros, que su Espíritu Santo, Señor, pueda más que nada manifestar en nuestros corazones, Señor, y quedar ahí impregnados, Señor, creyendo que somos parte de usted, Señor. Pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria. Hermanos, pueden tomar asiento en lo que pasa nuestro hermano Gasway. Hermanos, este, pongamos nuestro corazón. Ya puede pasar. Gloria al Señor. God bless you, ch. God bless you for coming this morning. Dios les bendiga por venir en esta mañana. Es un placer estar en la casa del Señor, que nada los desanime y que nada los detenga. No hay mejor lugar que el que deseamos estar. que estar aquí en la presencia del Señor Jesucristo. Es una cosa hermosa encontrarse en la presencia del Señor. Algunas veces la manera la gente se viste y se les es asignado un trabajo porque van a tener un encuentro encontrarse con un profesional en este mundo. Eh, ¿qué tan difícil se se hace para poder encontrarse con el presidente o un ministro o un gobernador? Encontrarse con esta gente porque tienen tiempos difíciles y es difícil tener una cita con ellos. Y cuando tenemos la oportunidad de tener cita con ellos, nos emocionamos. Cuánto más con el creador del cielo y la tierra, nuestro Señor Jesucristo. Deberíamos de ser las personas más felices en la tierra. No permita que el le quite el gozo, porque aquí venimos a encontrarnos con el Señor Jesucristo. El compositor hizo una canción. Soy el hijo del rey. Mi padre es rico y tiene muchos hogares. Es el gobernador de una ciudad quien las calles son hechas de de oro. Ese es el Dios que estamos adorando. Y si se viene a dar cuenta que ese es mi padre, entonces usted no va a permitir que nada le desanime y no va a permitir que nada le le cause problema. Mi hermano y mi hermana, una cosa que quiero que entienda esta mañana, el Señor está en su palabra y si Dios lo ha dicho, él lo va a hacer. Y en esta mañana quiero que entiendan que el Señor Jesús dijo, "Donde dos o tres estén congregados en mi nombre, ahí estoy en medio de ellos. Entonces, Dios está en medio de nosotros. Dios está aquí en medio de nosotros. Mi hermano, mi hermana, no se preocupe, no esté triste. David dijo, "Me alegré con los que decían, a la casa de Jehová iremos." Y el apóstol Pablo dijo, "¿Qué nos separará del amor de Dios?" Entonces, no permita que nadie le pare. Oremos. Nuestro maestro, Señor Jesucristo, estamos agradecidos en esta mañana. Oh, somos hombres que no merecemos tal gracia, pero misericordioso con nosotros. Oh, Padre, le agradecemos. Bendecimos su nombre, padre. Venimos aquí delante de usted y pedimos que tome total control y dominio de este servicio, que pueda hablarle a su pueblo, que puedan creer una vez más en esto se lo pedimos en el nombre de Jesús. Dios les bendiga. Estábamos mirando el libro de Mateo y vamos a continuar la lectura. Vamos a abrir al libro de Mateo, capítulo 2, versículo 11. del versículo 11, pienso que hasta el 23, donde podamos guiarnos al Señor. Y al entrar en la casa, vieron al niño con su madre María y postrándose lo adoraron. Y abriendo sus tesoros, le ofrecieron presentes, oro, incienso y mirra, pero siendo avisados por revelación en sueños, que no volviesen a Herodes, regres regresaron a su tierra por otro camino. [Música] Después que partieron ellos, he aquí un ángel del Señor apareció. en sueños a José dijo, "Levántate y toma al niño y a su madre y huye a Egipto y permanece allá hasta que yo te diga, porque acontecerá que Herodes buscará al niño para matarlo." Y él despertando tomó de noche al niño y a su madre y se fue a Egipto y se fue a Egipto. Que el Señor añade sus bendiciones a su palabra. Dios les bendiga. Pueden tomar asiento. Vamos a hacer un repaso. Comenzamos con la genealía del Señor Jesús y miramos cómo nació el Señor Jesús y hablamos de María. que cuando se había escuchado la palabra de Isaías, el profeta dice que meditaba en su palabra de día y de noche y entonces por causa de la meditación, entonces tenía que traer manifestación la palabra en la vida de ella. Y y sabemos que si pasamos tiempo en la palabra de Dios y meditamos día y noche, Dios va a permitir la manifestación en nuestra vida. Y venimos al tiempo del nacimiento del Señor Jesús y los magos hacia los pastores y estos buscaban a Jesús para adorarle. Y cuando comenzaron el camino, estaban siendo guiados guiados por una estrella. Sabemos que en cada generación Dios tiene una estrella y la estrella es de guiar al pueblo a donde está Dios. Entonces, Dios es muy específico. Estos tres hombres seguían la estrella, como una persona siguiendo el mensaje y mientras sigan el mensaje de la hora. Es el mensaje de Dios a su pueblo para traerlos. Como la Biblia dice, la Biblia dice, mientras diga la estrella, estaban guiándolos a donde estaba el Señor, eso es lo que suponemos de hacer como cristianos. Mientras sigamos la Biblia y practiquemos la Biblia, él nos va a guiar a nuestro destino. Porque el problema con los tres hombres no era como comenzó, es como no era comenzó, pero está aconteciendo en este tiempo. La gente comienza muy bien con el Señor, pero llegan a un punto en su vida. donde piensan que tienen que hacerlo por esta experiencia, pero esta gente no tenían, no eran una gente con experiencia, estaban judíos y los sacerdotes y fueron al palacio del rey algunas veces con la gente que que se topan para solucionar sus problemas, no tenía ni idea sobre entonces fueron a Herodes y le preguntaron a Herodes y le dijeron, "De esta manera vendrá." Y la escritura dice que fueron al sumo sacerdote y le preguntaron, ¿dónde el rey de los judíos habrá de nacer? Esta gente era un pueblo religioso. Iban a la iglesia. Esta gente podía citar la Biblia, pero cuando la hora vino a Jesús que tenía que nacer, no pudieron reconocer la señal. Y es en el mismo tiempo que estamos ahora que la venida del Señor está pendiente, pero hay gente tan religiosa que no pueden mirar la señora. Y alguna gente dice que Dios va a venir con un sonido de una trompeta y que esa gente va a despertar, pero no saben que el sonido de la trompeta es la voz de Dios de nuestro y esa voz está levantando al pueblo de dormir a levantarse. La gente tiene problemas experimentando y no saben qué hacer. Entonces están metiendo al mundo en las iglesias, pero gracias sean dadas a Dios, que Dios ha enviado su profeta a nosotros en esta y este profeta ha revelado a nosotros considente a nosotros y dice, "Pueblo, salí fuera de ellos. Eh, Dios todo el tiempo está llamando para tu pueblo y tiene alguna manera de cómo enviarlos y se dice, "Estamos en la odisea, pero no somos parte de la odisea." En la odisea la gente está ciega, desnuda, que venga y compreirio, pero mucha gente quiere hacerlo por su propia experiencia y estamos viviendo en un tiempo donde la gente está aferrada la tecnología. El hombre ha tratado todo y ha hecho muy difícil la vida para el hombre. Pero así como el hombre tuvo un principio, el hombre tendrá un fin. Hay una diferencia entre su trabajo y y su trabajo y lo que hace. Su trabajo es cuando Dios lo creó y y le trajo a este mundo. Tenía un propósito y un un trabajo para que usted hiciera en este mundo. Y ese trabajo o ese trabajo es para el reino de Dios. Ese es su trabajo. El trabajo de todos es diferente. El trabajo del hermano Raúl es venir y predicar. Ese es un trabajo. A lo mejor de usted es tocar un instrumento o el de usted es ayudar a alguien, pero todos tenemos un trabajo diferente que fue asignado por Dios. Y la escritura dice, vamos a ser juzgados por nuestras obras, pero nuestro trabajo es lo que hacemos para obtener dinero para poder cuidar de nosotros. ¿Alguna vez se ha hecho esta pregunta? ¿Cuál es el trabajo que el Señor tiene para usted, esta gente? de de los magos, de los que estamos hablando, estaban trabajando, estaban haciendo su trabajo como pastores, pero también estaban esperando por la manifestación de la señal de cuando el Mesías fuera a nacer. Y cuando miraron la señal, comenzaron su caminar y en el versículo 11 y apostrándose le adoraron. Eso significa eh los regalos, los presentes de oro. era para adorción. Y eso es para lo que Dios nos ha llamado. La adoración no es solo venir a la iglesia. Venir a la iglesia está bien, pero es más que venir a la iglesia, adorar a Dios. la palabra del Señor en su día, que lo usted lo ponga en práctica. Entonces, estos tres hombres traían presentes y querían usar sus presentes en la forma de adoración hacia el Señor. Todos tienen un una don diferente. Todos son diferentes, pero querían presentar sus presentes para adorar al Señor. Es lo mismo con nosotros. Dios nos ha creado diferentemente, con cualidades diferentes, pero todos juntos es para la adoración y la manifestación hacia el Señor. Algunos pueden cantar, algunos pueden predicar, algunos son maestros, algunos son profetas y algunos son buenos para resolver problemas. Son diferentes dones, pero todo para la adoración de Dios. Somos parte del cuerpo de Dios. Algunos son las manos. Algunos los pies, pero todo está junto creando al cuerpo de Cristo. Esa es la razón por la cual tenemos que mirarnos a nosotros mismos en la palabra del día, en la Biblia para poder mirar qué porción de la Biblia, de su palabra soy yo, para que pueda poner en obra su trabajo como un soldado de Dios. Algunas veces miramos a alguna gente y y podemos mirar la clase de energía que tienen o puede decir, "Oh, yo quiero ser como este hermano." Oh, yo pienso que es muy buen predicador. Es muy serio. Es una cosa buena, pero algunas veces tiene que orarle al Señor y preguntarle a Dios, ¿cuál es su plan? Para que no vayamos alrededor copiando la gente. Pero sea que lo que sea que estemos haciendo es porque el Señor lo ha dicho. Y si pasa de esta manera, vamos a comenzar nuestro trabajo en el Señor Jesucristo. No sé si usted me está entendiendo, pero necesitamos orar para mirar que Dios nos puede ayudar. Muchas veces el el error que cometemos en esta vida cristiana es que miramos a la gente, pero en esta vida cristiana hay una sola persona a la que tenemos que estar mirando y eso es el Señor Jesucristo. Por eso necesitamos recargarnos en él completamente, por su visión, por sus sueños. La Biblia nos hace entender que estas estos hombres eran personas sabias, pero aún necesitaban la guianza y la dirección del Señor. Porque la sabiduría de este mundo no es suficiente para guiarnos al Señor. Mi hermano y mi hermana, no vengamos al punto que estamos cansados del mensaje de la hora y que nos empecemos a recargar en las amistades, que lo que sea que Dios nos ha llamado a hacer, hagamos completamente para la manifestación. ación de su santo nombre. Para José, cuando encontró a María en esa condición, quería poner a un lado a María secretamente, pero lo pensó al respecto y durmió y el Señor le habló a él. Entonces, cualquier tiempo que esté razonando al respecto de la palabra de Dios nos trae más cerca a él. Y aún estamos mirando esta mañana que lo que trajeron ellos para a la adoración a él, porque José, él se abrió a sí mismo para que Dios pudiera hablar a él. vino a través de un sueño. Entonces, mi hermano y mi hermana, podrá alguno decir, "Eso fue hace años, pero Dios no me ha hablado a mí. Todos pueden ser diferentes y algunos pueden ser no más como pastor predicar, pero tiene que ser la voz de Dios para usted. Algunos podrán tener visiones, algunos podrán tener sueños, pero todo es para cumplimiento de la palabra del Señor. Y cuando esta gente fueron con Herodes, pensando que Herodes también quería adorar al Señor, pero algunas veces lo mismo sucede con nosotros, que dejamos la palabra del Señor y vamos hacia los amigos para buscar ideas. Y pensamos que estos amigos también van a la iglesia y que también son cristianos. o que son cristianos, que todos somos cristianos y que todos leemos la misma Biblia, que no importa es solo una botella de alcohol y no importa. Pero si miran, este hombre entre nosotros es un anciano en su iglesia. Entonces, él puede unirse. Está bien. Oh, sí, vamos todos a hacerlo. Solo es una sola vez, solo es un solo trabajo. No importa. Usted no entiende, somos cristianos hoy. Yo también voy a la iglesia. Aún el domingo pasado usted predicó, no hay problema, solo hay que ir. y hacerlo. Somos cristianos y también puedes pensar o son buena gente. No permitamos ser engañados por la amabilidad de la gente, pero dejemos todo en conexión con el Señor. Pero mi hermana y mi hermano, sigamos enfocándonos en el Señor. Yo no les estoy diciendo que no tengan amigos afuera de la iglesia. Pero usted que es separado en sus tierras y háganle saber por lo que usted está parado, dígale, "No, nunca voy a hacer esto." Mi hermano y mi hermana, parémonos por Dios. Y acerquémonos más a Dios. El profeta predica un mensaje mirando a Jesús y miremos a Jesús. Puede pasar el dirigente de cantos y Dios les bendiga por venir. Sigamos adorándole y quedémonos con el mensaje de la hora. Dios les bendiga para haber venido hoy. And if God's great on us, we need blesses.
