################################################################################
START OF FILE: 2025-09-21 - 09212025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Pt. 8 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-21
Title:    09/21/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Pt. 8
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 7m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=90EKj8_RvWo
========================================

TRANSCRIPT
========================================
De pie, hermano, en este día tan hermoso celebrando la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Algo que voy a a anunciar en esta mañana, hermano, también este sobre la comunión. Pongan eso ahorita en su corazón, la comunión en sus corazones. Vamos a pedirle al Rey de Reyes, hermanos, que el principal de esta de este compañerismo, hermano, alrededor de su palabra, nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Y vamos a hablar con él, hermanos, para que él nos dé la dirección, la guía a nuestros corazones y pero sobre todo que sea el causante de toda revelación en nosotros y que haya un corazón dispuesto a escucharlo, escucharlo y creer lo que él habla. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente delante de su presencia, poderoso Dios. Grande misericordia, Señor, y nuevas todos los días, Padre Celestial, porque usted conoce, Señor, lo que somos, Señor, polvo somos, Señor. Y también, Padre Celestial, usted no nos ha pagado conforme a nuestros pecados, ni ha ido en ira, Señor, contra nuestra contra nuestras iniquidades, Padre Celestial. Pues nos damos cuenta, Señor, que aún nos tiene aquí, Señor. No es por nosotros, Señor, es por su Santo Espíritu, Señor, llamándonos, Señor, para que reajustemos nuestras vidas, Padre Celestial. Y esto es su voluntad, Señor, que seamos santificados conforme a ella, Padre Celestial. Usted lo dispuso así desde antes de la fundación del mundo para aquellos que también estuvieron desde antes de la fundación del mundo y usted los conoció, Señor, y que cada uno de ellos, Señor, que está ahorita reunido en esta en este en esta iglesia, Señor, y no n más aquí en pequeñas manadas, Padre Celestial, alrededor de todo el mundo, Señor, en el cual ellos tienen el corazón, Señor, dispuesto, Señor, a escuchar y a recibir, ya sea mucho o poco, Señor, conforme a sus su vista, su oído, Señor, pero son grandes, Señor, en Cristo Jesús, Señor nuestro. Señor, le pido en esta mañana que se con mis hermanos para que puedan, Señor, al unisono, Señor, de la alabanza, Padre Celestial, como una ofrenda, Señor, de amor y gozo de nuestros corazones, Señor, por habernos dado un día más de vida, Señor, y esto nos dice, Señor, mucho que nos da más tiempo, Padre Celestial, para seguir lavando nuestras vestiduras y cuidar nuestros testimonios, Señor, para que no podamos deslizarnos, Señor, y cuidar esta salvación tan más preciada y grande. de poderoso Dios, que eso es nuestro nuestra gran más grande bendición, Padre Celestial. Señor, ayúdanos, Señor. Le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos, o si quieren seguir parados como ustedes. [Música] Nunca más atiendo nunca todo lo que alo le interesa si al mundo le interesa cabeza. [Música] Tengo un abogado nunca ocupado. [Música] Nunca pierdo todos los ganar. Si alguno le interesa saber tu nombre. Si alguno le interesa saber tu nombre, Jesús se llama. No soy hijo de poder. Por él mira lo que ha hecho [Música] ciego más ahora. La que Dios soy testigo del poder de Dios por el milagro que hay. No veo más ciego más ahora veo la luz. Señor, tengo un abogado. [Música] Nunca está ocupado de la tiempo. Nunca pierdo caso. Ganar. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa cuando su nombre Jesús se llama. [Música] este mundo tan [Música] nunca viene será. [Música] será [Música] en él canto [Música] de Dios. [Música] que yo [Música] [Aplausos] [Música] tiempo [Música] tierraá. [Música] tu [Música] la felado. [Música] Dios, por tu [Música] eterna [Música] de Dios. Dios es tu [Música] Dios. Tú no piedras. [Música] felicidad [Música] felicia [Música] de Dios. [Música] que [Música] de [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Si se pueden poner de pie, hermanos, para estar orando por las peticiones. Si alguno de ustedes tiene alguna petición delante de Dios, hermano, si la pude escribir en una tarjeta, háganmela llegar. Si no es así, hermano, el Señor conoce cada uno de nuestras peticiones. Herman, agradecimiento al Señor Jesucristo, hermanos, por permitirnos pasar un momento agradable en compañía de todos nuestros hermanos, con todos los santos. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. ¿Cuántos se gozaron el día de ayer, hermanos? Momento agradable, hermanos. Compañía de cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Oración por cada joven, cada jovencita, que tenga cuidado y con su testimonio, que nuestro Señor Jesucristo los guíe a hacer lo correcto. Amén. Hebreos 21. Gloria a Dios. Que el Señor siempre guíe los pasos de los jóvenes, hermanos. Amén. que lo honren en todo momento. Oración por nuestros hermanos Sergio Hernández y familia para nuestro Señor Jesucristo le conceda el deseo de su corazón. Amén. Aleluya. El Señor conoce cada deseo de nuestros corazones, hermanos, y él en su tiempo perfecto él responde. Amén. Oración por el papá de nuestro hermano Luis Rivera y por su familia, pidiéndole misericordia por sus almas. Amén. Gloria a Dios. Dios bendiga a nuestro hermano Luis Rivera, hermanos. Amén. Son todas las tarjetas, hermanos. Si me pueden acompañar una oración, hermanos, uniéndonos cada uno de nosotros para orar y clamar por las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias en esta mañana, Señor, porque una vez más nos permites venir aquí, Señor Santo, en estos lugares celestiales donde se reúnen tu santo, Señor, para glorificar tu bendito nombre, Señor. En esta hora, Señor, te pedimos, Padre Santo, que escuches a cada uno de nuestros hermanos el clamor, Padre Santo, que ellos vienen, Padre Santo, poniendo delante de ti, Señor Santo, todas sus necesidades, Padre Santo, todas sus aflicciones, Padre Santo, que muchas ocasiones, Señor, eso, Señor, causa, Señor, desánimo en las vidas, Señor, de los creyentes. Pero sabemos y estamos confiados, Padre Santo, que de cada una de esas aflicciones tú nos librarás, Señor Santo, porque estamos creyendo en un Dios vivo, Señor, en un Dios poderoso, que tú vas luchando nuestras batallas, Señor. Te damos honra y gloria, Padre Santo, por todos los siglos de los siglos, Señor. Sabemos que usted, Señor, siempre será el mismo de ayer, de hoy y para siempre, mi Dios amado. Amén, mi Dios. Gracias, Señor santo. Pueden tomar su lugar, hermanos. Con este canto vamos a estar pasando los especiales. [Música] Usándome yo voy para Jehová. Caminando, caminando. Yo siempre no quiero aquí. [Música] para [Música] caminando caminando para aquel hogar. ¿Dónde está Jesús? Caminando, [Música] caminando en la mano seor Jesús [Música] con Cristo caminando, [Música] caminando. [Música] al caminando para ti caminando, caminando para aquel hogar donde caminando, [Música] caminando. [Música] ¿Dónde está Jesús? Caminando, [Música] caminando [Música] para aquel lugar donde está [Música] caminando, caminando en manos. [Música] Jesús. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos van caminando en la mano del Señor Jesús, hermanos? ¿Cuántos son un milagro, hermanos? Yo sé que Dios siempre hace milagros en nuestras vidas, hermanos, y él siempre está glorificándose en la vida de cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Y el hecho de levantarnos, respirar un día más, creo que es un milagro, hermanos, que Dios nos permite levantarnos con salud, hermanos. Amén. Este canto, hermanos, me gusta mucho. Ya lo había traído un especial en el aniversario de la iglesia y y quise traerlo nuevamente, hermanos, porque me gusta mucho y habla mucho a mi vida en este canto, hermanos. Amén. Si alguno de ustedes se lo sabe, si me pueden acompañar, hermanos. Amén. Gloria a Dios. No hay oscuridad que pudiese impedir el nacer del sol y la esperanza. No hay problema que pudiese impedir manos de Jesús para ayudarme. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Y ese río que mana de la cruz a los pies de Jesús, habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darle vida. Y ese río que de la cruz a los pies de Jesús, aquello que parecía [Música] imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. aquello que parecía imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi mente, pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. [Aplausos] Úsame, soy un milagro. [Música] Úsame, yo quiero servirte. Úsame, soy tu imagen. [Aplausos] [Música] Úsame. Yo quiero servirte. Aquello que parecía [Música] imposible. [Aplausos] Aquello que parecía [Música] no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía [Música] imposible, aquello que parecía no tener salida, [Música] aquello que parecía ser mi mente, pero Jesús cambió. mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuántos cuántos se gozan con estos hermosos cantos, hermanos? Y traigo otro canto más, hermanos, para la honra y gloria de mi Señor Jesucristo. Más que le pedí ayuda a mi a mi hermano Joel, porque es un canto que pues que no hemos practicado Cristian y yo y píel si me podía ayudar con con el audio, hermanos. Amén. Dice la palabra de Dios. Si alguno de ustedes lo han escuchado, hermanos. Si alguno de ustedes lo conoce, hermano, lo ha escuchado, si me pueden acompañar. Cuando hubieron cantado el himno, salieron al monte de los Olivos. ¿Recuerdas lo que pasó esa noche? Es conmovedor pensar que Jesús cantó con los discípulos. Para ese momento se acostumbraba a entonar el jalel, los salmos del 113 al 118. Y Jesús lo hizo antes de entregar su vida. entonó los salmos posiblemente para él mismo. ¿Cuántos adoran rey hermanos? Vienen a orar nuestro Señor, hermanos. Eso es lo que hemos venido, hermanos. Amén. A adorar a nuestro Señor Jesucristo. Él es el que vive y reina por siempre, hermanos. Amén. No a nosotros hoy no a nosotros. [Música] sino a tu nombre da gloria. Por su misericordia, por su verdad, los ídolos. Obra de manos más tú hablas, tú ves, tú oyes, tú salvas. Bendecidos los que en ti confían. Tú eres nuestro escudo, nuestra ayuda fiel. [Música] Alabar a Yahé, naciones todas. Alabarle, alabarle, pueblos todos. Alabarle, alabarle, alabarle, porque su misericordia es grande y su verdad es para siempre. Aleluya, aleluya. Amo a Yahé, pues, ha oído mi voz, mi súplica y mi clamor. Me rodeó la muerte, pero clamé hoy a él. Libra mi alma, clemente eres justo, compasivo. Guardas a los simples, levantas al caído, vuelver a mi alma tu reposo, porque tú me has hecho bien. Alabada Yahé, naciones todas. Alábale, alabarle, pueblos todos. Alabarle, alabarle, alabarle. Grande es su misericordia y su verdad es eterna. Aleluya. Aleluya. Bebeve, pero eterno, todos los pueblos alabarle. Su amor no tiene fin, su verdad permanece. [Música] Alabar a Yah, naciones todas. Alabarle, alabarle, pueblos todos. Alábale, alábale, alábale, porque su misericordia es grande y su verdad es para siempre. Aleluya. [Música] Aleluya. Yave está conmigo. Está conmigo. No temeré. Desde la angustia invoqué su nombre y me respondió con libertad. [Música] La voz de júbilo está en las tiendas de los justos. La diestra de Yah valentías. No moriré, sino que viviré. Y contaré las obras de Yahé. Alabar a Yahé, naciones todas. Alabarle, alabarle, pueblos todos. Alabarle, alabarle, alabarle. Su misericordia no falla, su fidelidad no termina. Aleluya. Aleluya. [Música] La piedra que desecharon y figur venido a ser cabeza del ángulo. De parte de Yahé es esto y es cosa maravillosa a nuestros ojos. Este es el día que hizo Yahé. Nos gozaremos y alegraremos en él. Bendito el que viene en el nombre del Señor. Alabar a Yahé, naciones todas. Alabadle, alabarle, pueblos todos. Alabarle, alabarle, alabarle. Con su misericordia es grande y su verdad es para siempre. Aleluya, aleluya, [Música] aleluya, aleluya. [Música] Gracias, Señor. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Gloria [Aplausos] a Dios. [Música] Un espíritu de Dios. [Música] [Aplausos] [Música] El espíritu de Dios. [Música] Está aquí para estar aquí para ver está aquí para allá. Espíritu de Dios. [Música] mi corazón llena de tu amor. [Aplausos] [Música] Espíritu de Dios está en este lugar. [Música] Espíritu de Dios en este lugar. Está aquí para consolar. [Música] Está aquí para liberar. Está aquí para tu espíritu de Dios está aquí. [Música] Muévete en mí. Muévete en mí. mi mente y mi corazón y la vida de tu amor en mí en mir. [Música] mi mente mi corazón [Música] de tu espíritu de [Música] mis manos. Aunque no tenga cuenta [Música] mano [Música] a camino [Música] levanto mis manos comienzo airón [Música] que me hace [Música] lo levanto. comento air [Música] él. Oh, cuando levanto mis manos, mis palmas se [Música] ha [Música] las todo eso es posible. Todo esto [Música] yo levanto mis manos. [Música] Levanto mis manos. [Música] que no tenga fuerza. Levanto mis manos a camino de [Música] levanto mis manos comiendo ti [Música] me hace cantar cuando levanto mis manos comienzo a [Música] él fuego. [Música] Cuando levanto mis manos, mis cargas serán más túadas. Todo eso es posible. [Música] levanto mano. [Música] Vamos a pasar la palabra. [Música] Yo quiero más de ti [Música] y ahí está tu presencia. [Música] Venga, para que crezca tú [Música] y cada día [Música] más como tú. [Música] Yo quiero más de tiar en tu presencia [Música] para que crezcas tú. Cada día ser más como tú. Levanta mi corazón, [Música] levanta mio. [Música] A tu nombre [Música] es tuyo. Quiero mirar para que [Música] levanta mi corazón. [Música] Levántate cielo mi vol a ti [Música] señoranto tiempo eso. Amén. Sí, Señor, para que tú recibe la gloria y la honra, Señor. Mi corazón, quebranta mi vida, mi gloria. [Música] Sí, Señor. Amén. Gloria al Señor. Lo que soy, Señor, todo lo que tengo es tuyo. Yo quiero mi paz. Amén. Aleluya. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Y él es el Señor sobre su casa. La cual casa somos nosotros, mi hermano. A él sea la gloria y la honra. Es necesario mermar, hermano. Y eso es lo que pido en esta mañana, que me ayude a menguar para que él pueda obrar en su pueblo, su Espíritu Santo y que yo pueda hacerme a un lado para que él sea que edifique sus vidas, hermanos. Bendito sea a nuestro Señor por siempre, hermanos. Am y Dios bendiga a cada uno de ustedes su corazón en esta mañana. Hermanos, voy a pedirles que se que tomen un asiento antes de empezar, hermanos, este, y darle las gracias a nuestro Señor Jesucristo, que que tuvimos un buen gozo ayer en compañía de todos los hermanos en las iglesias que que pudieron hacer este posible esto. Y es necesario, hermano, más para las jóvenes y y ahí hablé un pensamiento de los con los jóvenes sobre esto, hermano. A veces uno quisiera ser un poquito ah blando, hermano, pero yo quisiera, hermano, pero a veces este eh es necesario, hermano, los jóvenes ahorita están pasando por una edad y yo digo los jóvenes y los niños en Cristo que son los adultos, hermanos, que se están volviendo muy este muy quebradizos, cristales, la edad de cristal Pero es necesario, hermano, porque aquellos tiempos, hermanos, todos los profetas dice que hablaban firme. Y hablar firme, hermanos, es hablar fuerte, hermanos, pero en amor, que es en la palabra del Señor. Dios nos dio esto para que nosotros por amor, por su amor, hermano, porque él nos amó primero, no nos perdamos. Y él lo dice, es lo que voy a tocar un poquito el tema ahorita, hermano. Yo quisiera que que vieran otra vez los jóvenes, hermanos, y los niños en Cristo, que pudiéramos abrir nuestro corazón plenamente y y darnos cuenta que estamos en una edad perversa, hermanos, en una edad que llamada la odisea, los derechos de la muchedumbre o de la gente, ¿no? Pero nosotros no somos gente ni muchedumbre, hermano, somos ovejitas. Él dijo, "No temáis, o sea, no tengan miedo. Confíen en el Señor. Manada pequeña. No son grandes congregaciones, hermanos. No son multitudes, no son iglesias grandes, hermano, no son pequeñas mandadas alrededor de todo el mundo donde se congregan y Dios los ha guardado y apartado. Él dijo que él los cuidaría y él los regaría para que se mantuvieran, hermano, no en esa vida, sino en aquella, hermano, el que nos daría la vida y en abundancia, hermano, vida eterna, hermanos. Y muchas veces, a veces nosotros nos desviamos con esas cosas porque nos enseñaron a desviarnos así, hermano, del conocimiento de la verdad, hermanos. Por eso él mandó un mensajero, hermanos. Y yo quiero antes de empezar para que vean lo delicado, pero en amor, hermanos, cómo Dios, amados no nos nos provee de una vía de escape, de preceptos, de mandamientos, de estatutos, hermanos, que él dice que pondría en nuestros corazones, hermano, si uno está dispuesto a abrir nuestro su corazón, hermano. No es una vida placentera ni de dinero en este mundo, hermanos. Está bien y lo puede tener si usted tiene ese don de hacer dinero que Dios le dio, pero acuérdese quién lo dio y cómo se lo dio. Se lo dio un pecador y son irrevocables, hermanos. Él los da. Dones y llamamientos, hermanos, son irrevocables. Son dados sin arrepentimiento. Pónganlo siempre en su pensamiento. Por eso él dijo que nosotros debemos poner primeramente a Dios. Y él no le pide, no le exige, dice, "Deme una pequeña torta, pero primeramente a él, aunque sea un poquito." Y David dijo, "Señor, ¿qué le podemos dar si todo es suyo? Todo por cuanto tengo es tuyo. Yo quisiera que hubieran hay cantos, hermano, donde debemos cantarlo con una sinceridad en nuestro corazón y de verdad que lo estamos cantando con sinceridad, por cuanto todo lo que tengo es tuyo, es tuyo, Señor. Este cuerpo igual, hermano, este tabernáculo es de él. No, no es construido por humano, fue por las manos de Dios. Dice que debemos ver, hermano, dice ya en Hebreos, hermanos, que debemos tener cuidado lo que ya hemos oído, no sea que nos deslicemos o nos callamos. Jovencitos, jovencitas, es muy fácil deslizarse. Y deslizarse es desviarse, es prevaricar de sus caminos conforme a lo que vemos, conforme a la que oímos y ahí formamos nuestros pensamientos. Es lo que dice. Es lo que dicen. Grandes hombres formamos. No, usted no forma nada, hermano. Sí es su pensamiento, pero hay alguien que está influyendo en ese campo de batalla llamado mente. Ese campo de batalla lo escogió el y Satanás que engaña al mundo. Hermano, deben estar consciente de eso. Dijo el profeta de Dios, un boxeador, hermanos, va a ver a su contricante y luego lo firma y él está viendo dónde va a pegar, cómo pega, cómo se dobla, cómo se agacha. Es lo que hace la Biblia, nos está enseñando cómo el le empieza a torcer su mente, le empieza a torcer sus forma de andar y usted empieza a prevaricar y dice, "No sea que nos deslicemos o que nos desviamos, hermano." Nadie aquí, hermano, está acento de ello. El profeta dijo, "Hasta yo mismo, siendo un profeta, hermano, siendo yo un pastor, siendo él un profeta, hermano, él dijo, hasta yo mismo puedo deslizarme." Dice en Hebreos eso, porque si usted llega, dice, con las manos, con su sangre en sus manos allá, hermanos, dice, ya teniendo el conocimiento de la verdad, esa verdad se le va a demandar. Esa verdad se le va a pedir cuentas y usted se va a parar ahí delante del Señor y va a hacer cuentas. Yo te di esto y no lo pusiste. Te puse tantos talentos y no lo supiste invertir. Riquezas formaste donde el ollín y la polilla corrompen, hermano. Se corrompen. Y sabía que había usted, hermano, un banco, un banco eterno donde usted podía generar grandesendos. Dice que tan poderoso, dice la palabra, tan poderoso es para poder él guardar mi depósito, hermano. Mi depósito, hermanos, sí es suyo. Como dijo Josué y Caleb, es nuestro. Es nuestro, hermano. Entonces, ¿por qué no lo tengo? Usted tiene que caminar, tiene que cruzar ese Jordán, tiene que cruzar esa ese río llamado muerte, hermanos. Usted tiene que cruzar y dejar todo aquello muerto. Mira, hermano, un muerto no lo va a insultar. Usted patélo y puede hacerlo, hermano. Vaya una funería y paté ese muerto. No le va a hacer nada. Lo puede escupir y no le va a gritar. Le puede cachetear y no le va a responder. Pero, ¿qué tal de sus familiares? Eso sí le van a responer. Porque eso no están muertos, hermano. Muerto, hermano. A su vieja naturaleza. No puede hacer nada. Jesucristo así dijo. Así como fue levantado la serpiente de bronce en esa estatua, digo, en ese en esa vara, dice, "Así va a ser necesario que sea levantado el hijo del hombre." Estaba diciendo que tenía que estar muerto. Totalmente muerto. Muerto, hermano. Por eso dijo, "Es menester. Es necesario, hermano, que nosotros volvamos a morir." Pero morir, hermano, de veras, en serio, pellízquese, hermano. Pellízquese espiritualmente, hermanos, y busque, hermano, algo que pellizcarse la Biblia. Digo, "¿Estoy vivo o estoy muerto? Estoy muerto. Como dijo Pablo, ya murió ese viejo hombre o estoy vivo siendo un nuevo hombre o una nueva mujer. Hermanos, ¿sí? Mire, primera de Pedro 29, ahí nos dijo, dice Pedro que nosotros, hermanos, vosotros, ustedes, cada uno de ustedes, dice que son un linaje escogido. Dios los escogió delante de la fundación del mundo, hermano. Dice, un real sacerdocio, hermano, nos hizo reyes y sacerdotes, hermanos. ¿Para qué? para poder comer de una de un maná especial, hermano. Un maná en donde no se le ha dado a otras personas, hermanos. Aquel que quiere, aquel que corre, no, hermano, es por la misericordia del Señor. Y Dios, hermano, en su gran misericordia se compadeció de Raúl González, hermano, y volteó, inclinó su rostro hacia mí. No fue por lo que yo he hecho, hermano. Yo no he hecho nada. Al contrario, lo que hizo, hermano, como dijo aquel hombre, tenía yo toda la obligación de pagar por eso. Es justo que nosotros paguemos por lo que hicimos, hermanos. Es justo, hermanos. Por eso, hermano, el profeta dijo que hace muchos años, cuando él estaba vivo, ya lleva muchos años cuando él predicó la marca de la bestia, el hijo, tiene muchos años que empezó a sonar la trompeta. Amén. La trompeta es para que usted dejara todo lo que está en el haciendo, soltar el asadón, la pala e irse a su casa con su familia, con sus padres, con su madre, con sus hermanos, con sus hijos. Pero aquí no va con ellos, hermano. Aquí va con sus hermanos en Cristo. La parte que es de usted. En ese tiempo, hermano, mujeres que usaban el cabello largo, se vestían como damas, no mujeres como el mundo, mujeres pentecostales, hermanos, cuando vino la la restauración de los dones, hermano, en verdad, hermano, el Espíritu Santo estaba haciendo milagros y maravilla a través de muchos hombres que tenían un corazón sincero y que lo buscaban día y noche con oración, hermano. Cantaban alabanzas, hermanos, toda la noche, hermano. Entonces, ¿a qué horas trabajaban, hermano? El pueblo de Dios también trabajaba el otro día haciendo bloques de de adobe y paja, pero clamaban. Había un clamor en sus oídos. El Señor dijo, "Y me acordé cuando oí el clamor de ellos, me acordé del pacto que había sido." Y ese pacto era también para nosotros, hermanos. Era un tipo y figura, hermano, aquel pacto, pero había un pacto perfecto cuando vino el Señor Jesucristo, hermano. Un cordero inmolado, hermano. Su sangre preciosa derramada para santificar a su iglesia. No es iglesia nada más, hermano. Escogiendo de eso espiritual, hermano, a una iglesia espiritual llamada Señorita Jesús, hermano, su nuevo nombre. Por eso dijo un real sacerdocio, una nación santa, una nación apartada, peculiar, diferente, hermanos, a todas las naciones. Un pueblo adquirido por Dios. ¿Por qué? Por medio de su sangre. Como le he dicho, hermano, las escrituras nunca miente. Siempre debe de decir correctamente, hermano, cada cosa. Pero en esto, hermano, a veces uno tiene que hablar fuerte, hermano. El profeta lo dijo muchas veces. Vindicando lo que tenían que hacer los pastores, profetas, evangelistas, que tenían que pararse firmemente por la palabra y que no tenían que ponerle guante blanco escondiendo cosas que debieran decirlo directamente como dice la palabra. Hermanos, Ezequiel lo profetizó, hermano. Ezequiel dijo, habló muchas cosas, hermano, todo su capítulo resumida en una parte. Juan 3:17 dice, "Porque no mandó Dios a su hijo a condenar." Ahí tienen al Dios de amor, hermanos. Palabra firme y verdadera que hemos oído. Firme y verdadera que hemos oído, dijeron sus santos apóstoles. Hermano, Pentecostales dice, "Están llegando a ser tan podridas como el resto de ellas." Eso es correcto. Cortándose el cabello. Y la Biblia dice que cualquier mujer que se corta su cabello, su esposo tiene el derecho de divorciarla y dejarla. Pero también los varones se fueron mucho más allá, tanto que le dijeron a Jesucristo queriendo hacerlo caer. ¿Por qué Moisés permitió carta de divorcio por la dureza de su corazón? Y hay un corazón duro, hermano, se le tiene que hablar fuertemente. La predicación del evangelio, hermano, atrapa al pecador y lo hace venir. Bueno, si es hijo de Dios, lo trae hasta el altar y le dice, "Señor, perdóname. Señor, he fallado. No lo quiero hacer. No puedo hacerlo. Solo necesito su ayuda. Quiero Pero, ¿quién ora, hermanos? ¿Qué mujer está orando aquí por sus hijos? Lo vuelvo a repetir por aquellos jóvenes. ¿Qué madre ora por su hija, por su padre, por su madre? Hermanos, se está portando la iglesia pentecostal en pudrición. ¿Por qué quieren usar ropa como esa? ¿Por qué? Tenga cuidado, hermanas, jovencitas. Dijo el profeta que hay vestiduras largas muy pomposas, llamativas, pero también vestiduras largas bien apretadas, como si se vaciaran ahí el cuerpo. Hermanas, esto no legalismo, no religidad. El mismo Espíritu Santo le va a dar la medida de la santidad del Señor Jesucristo. Pero algo lo tiene que predicar, hermanos. Yo estoy en la posición de ustedes. Yo no sé qué día me pueda ir, pero yo quiera cruzar el río Jordán. Yo no quiero tener ningún problema, hermanos. Y que el día que usted muera, yo me pare delante de usted junto a usted. Yo prefiero pararme de aquel lado enfrente de usted. Dijo, ¿por qué razón? Ahora les estoy hablando a ustedes, mujeres, porque veo que están dejando salir a sus hijos a la calle de esa manera. Es lo que hablamos ayer. Nosotros somos responsables de nuestras hijas, somos responsables de nuestros hijos. ¿Qué le estamos enseñando? No es hablar, es vivir la palabra, vivir aquello, hermanos. Y si usted quiere poner en su corazón, hermano, vivir la palabra, no es que el Señor le va a poner estrellitas en el la panza y como dice las mujeres enamoradas, siento que me revolté mariposas se la pasa. No es eso, hermana. No es eso, hermano. No son sentimientos, no son emociones. Es una obligación y una responsabilidad hacia Dios, hacia mí mismo. Él dije, él dijo, "Vendré y me tomaré y os tomaré a mí mismo," dijo. Perdón. A ver, dígame, ¿quién dice que ama su carne, hermano? Y la aborrece. Nadie. Aunque hay más más o menos la sustenta, pero Jesucristo, hermano, la sustenta en todo a su iglesia porque en verdad la amó. Hermanos, ¿qué razón existe en el mundo para que usted quiera usar una ropa como esa? A mí no me importa cuánta religión se supone que tiene. Eso muestra lo que está saliendo desde dentro de su corazón. Recuerden cómo dijo Jeremías, el corazón es el corazón es este engañoso y perverso. A mí no me importa cuánta religión dice eso muestra exactamente lo que está usted hecho. ¿Por qué? Usted ensordece el oído del verdadero evangelio de liberación. Eso es correcto. Hay muchas cosas, hermanas, que tiene que usted dejar conforme a su palabra para que haya un efecto de liberación. Aquí nos venimos a santificar, o sea, liberarnos de aquellas cosas que nos están oprimiendo, de esos gigantes, hermanos, demonios, hermano, potestades, todas esas cosas. Cuando usted hace caso y abre su corazón, hermano, puede entrar el Señor. Pero cuando usted hace algo individuo que le le es más fácil y se goza a usted, le abre puertas a un demonio. Cuando usted baja las aguas, hermana, hermano, usted baja con un firme propósito de de servirle al Señor, pero en el camino usted prevarica, se desliza, se desvía en un camino porque empieza a oír muchas cosas. Oiga el Señor Jesucristo poniéndole la dice la mirada en Jesús, hermano, dijo el profeta, poniendo la mirada a Jesús. En Jesús, usted baja, hermano. Sí. Amén. Usted baja muy ilusionada, como una monovia cuando se casa, quiere estar con su marido, quiere que ella la cubra, que la proteja, que la sustente. Eso es lo que quiere la novia enamorada, la iglesia en el primer amor, hermanos. Y yo creo que sí, hermano. Pero, ¿por qué, hermano? ¿Por qué nosotros ensordecemos nuestro oído al evangelio? de liberación y empezamos a actuar como ¿quién? Como cuando uno está marcado por el anticristo. Hermano, el Señor Jesucristo dijo, "Por los frutos de su vida prueban lo que por sus frutos los conoceréis." Y ustedes, hombres, por cuanto dejan que ella lo haga, eso muestra quién es sus Dios. Mire, hermanos, me pongo poricado con mi esposa, hermano. Le digo, cuando empezábamos y uno va meditando con el tiempo. Si a mí me gusta mi esposa, vamos a hablar en aquellos estimos cuando yoaba pantalones mis crías con sus mordidas así de que le daban de perros y me agradaba porque yo estaba en la carne también. El problema no es eso. El problema que hay perros allí afuera también que les gusta la carne. Si a mí me gustó como hombre natural o en mi naturaleza, hay hombres, hay más en su naturaleza que hijos de Dios. Y no se digan las iglesias, hermano. No se digan las iglesias. Ahora, eso no es para avergonzar a la dama, hermano. El hombre siendo la cabeza y la mujer estando en sujeción, sabiendo que ella se debe sujetar a su esposo. Hermano, pero es que mi esposa todavía, hermano, hermana, déjelo que vaya aprendiendo poco a poco. Aguántese, ore al Señor, que la cambie usted, no a su esposo, que la cambie usted, porque usted es la ayuda de dona, hermano. Y Dios le dio un don a las mujeres, hermanos, soportar, aguantar. Yo he visto muchas mujeres cómo han sido maltratadas por sus esposos, hermano. Y ahí están 20, 30, 40 años, heren, sigue. Aprovechen eso, hermano, que las dio Dios su ayuda no lo hagan en balde, hermano. Entréguese en verdad en Dios. Sirvan Dios, ofrezca sus miembros, hermanos, vivos, al Dios vivo, hermanos. ¿Cómo, hermanos? Cuando se necesita trabajar juntos en la iglesia, somos una familia, un solo cuerpo. Usted es causante, hermana, también, hermano, cuando un miembro está haciendo mal, vaya en amor, hermano, lo que usted está haciendo daña nuestro Señor y nos perjudica a todos. El profeta, usted puede ser, mire, usted puede hablar como aquellos días el profeta Moisés nos dijo que si usted hacía esto, Dios iba a entrar en ira y si entra ira. Eso es el amor advirtiéndole. Tiene todo el derecho, hermana, hermano, la hermana y hermano tiene el derecho de decirle, porque si ese cáncer no se corta, ¿qué pasa con ese cáncer? rápido crece y de repente ya todo el cuerpo está. Dice el profeta, por eso Dios no puede trabajar con la iglesia por la desobediencia. Y esto no lo digo de mismo, es lo que he leído, hermano. Yo prefiero estar leyendo un poquito, aunque me critiquen, me han criticado. Digo, hermano, es que tengo bebés. A lo mejor usted tiene ya maduritos donde ya llegan desde otras iglesias y hacen todo lo perfecto, no llegan, saben obedecer, pagan sus impuestos, perdón, paga sus diezmos, hace todo lo correcto, ya no batalló uno con ellos. La única parte que ellos batallan, hermano, es en la palabra. La confusión en la santa doctrina, hermano, es la palabra. Ustedes están empezando por lo más mínimo, hermano. Es una limpieza, hermano, a toda nuestra incluidad, ¿verdad, hermanita? Dice, "¿No puede ver, amigos, que los árboles de manzanas dan manzanas?" Hermanos, ustedes han sido escogidos. Dios les escogió. Dios quiere que se den cuenta que ustedes, hermanos, son un pueblo escogido, una nación santa, llamados, hermanos, para su buen propósito, para dar conocimiento a sus atributos de nuestro Señor. Dice, "Los ábolos de peras dan peras, ¿no? ¿Por qué razón una mujer se supone que es una hija de Dios? Se quiere poner un higo si es una uva. ¿Por qué razón ustedes dicen, "Bueno, es que ellas allá en la tienda no hacen blusas y ropa bien, hermanas? Hay máquinas." Oiga, hermanos, está bien caro eso. Hermanas, tiene manos. Y aquí la mujer americana tiene más tiempo la de México. Sí. Yo le digo, "Porque yo tengo hermanas, tengo mamá, tengo primas, tengo tías que sí trabajan también, hermano, y dos diarias, dos horas diarias viajan en microbús, en camión, en metro para ir a su trabajo. 4 horas al día llegan, tienen que cocinar, tienen que susir su al pantalón porque allá no hay dinero, no hay un se o una segunda para ir a comprar, hermano. Sí sabían eso, ¿no? Tenía que coser sus zapatos, sus tenis para darle otra otra segunda vida, hermano. Y tienen tiempo. Amén. No hay excusa, hermano. El le mete muchas, muchas afanes en su mente. Dice, es dice, es porque en lo profundo de su corazón está tratando de mantenerlo con una tapa religiosa. ¿Ustedes han escuchado al Eso es correcto. Y tal vez su pastor es culpable por no decirles la verdad. Eso es correcto. Amén. Fíjese, hermano, ustedes son un pueblo peculiar, peculiar, distinto, hermano, a las mujeres allí afuera. Ustedes son unas damas. ¿Ven lo que quiero decir ahora? Si ustedes rechazan ahora, si lo rechazan en su pensamiento ahorita y si hay algo en su corazón que dice, "Hermano, tenga cuidado alcón. Tenga cuidado al pón dice, ese predicador solamente está explotando. Dice, "Lo estoy." Es la escritura, hermanos, es la Biblia. Si lo estoy, dice, entonces la escritura es la que está explotando. Fíjese, está apuntando la escritura, hermano. El profeta de Dios dice que todos aquellos que mataron a a los profetas, no más porque lo mataron literalmente, porque él lo vino magnificar, hermanos, en la Biblia dice que cualquiera que aborrece a su hermano ya comitió qué homicidio. Es es un sentir que no se ve, pero su su humanidad lo manifiesta cuando aborrece. Es intangible, hermano. Es un sentimiento intangible, un pensamiento, un sentir. Y esos sentires, hermano, los que tenían contra los profetas, hermano, hicieron que ellos murieran. Él, hermanos, les pone espinazos. a los hombres huesos del evangelio que separarán por la verdad. Él dice, ustedes hombres, pobres y pequeños seres sin espinazco está fuerte, hermano, que le permiten a su esposa andar alrededor y soplar humo de cigarrillo por la nariz, usar pantaloncitos cortos, actuar de esa manera por su casa. No está diciendo en la calle, hermano, por su casa. Dice, "Y usted no es lo suficiente hombre, usted es un pobre sustituto como hijo de Dios." Yo no digo que la mía nunca lo hará. Sí, yo tampoco lo digo. Le digo, hermano, yo le he dicho a mi esposa, hemos conocido pastores que ya dejaron el el ministerio y es lo que ha pasado con sus esposas, hermano. Yo también lo digo aquí delante de ella. Yo no digo que nunca lo va a hacer, hermano. Yo tengo que estar bien con Dios y ella también. Dice, "Si ella alguna vez baja la guardia, el se apoderará de ella, entonces ella lo hará. Pero ese será el día cuando dejara de ser la señora Branan." Eso es correcto. Esa es la verdad. Párense. Dios no les pone huesos de pechuga de pollo a los hombres. Él les pone espinazo a los hombres, huesos del evangelio que se pararán por la verdad. Se pararán firme, hermanos, con la palabra del evangelio, hermano, predicándolo como debe de ser. Oh, vaya, qué tiempo tan horrible que estamos viviendo hoy en día. Miren a su alrededor. Vean el pecado, hermanos. Usted voltea para allá, pecado. Voltea para acá, pecado. Mírenlo. Y luego usted dice, "Usted no pudo ir al culto de oración, es que hace demasiado calor, hace demasiado frío." Bueno, después de todo, el predicador predica muy largo, pero usted puede mantener la cabeza metida en esa vieja televisión, en ese viejo teléfono. Ustedes mirarán, pues, la mitad de los niños pequeños cuando sus madres deberían enseñarles sobre Cristo. Mire, aquí viene algo muy importante, hermano. Capte. Dice que hay muchas madres, bueno, aquí no tenemos escuela dominical, hermano. dice, "No depender de la maestra de la escuela con 15 minutos a la semana, porque en verdad, hermano, la mayor parte de las escuelas dominicales lo que más trata es de que mantenerlos calmados y es poco lo que se les enseña." Sentido común, hermano, porque usted sabe cómo tenemos nuestros hijos. Usted no vaya a decir, hermano, porque si usted tiene dos o tres, usted sabe que no todos son iguales. Hay uno que, hermano, quisiera usted agarrarlo y torcer el cueso, el pescuezo, digo, sí, de veras, hermano, ahora que otra la cuide, hermano. Ah, pero si le regaña, va. No, es que la es su hijo. Es su hijo, hermana. No es de la maestra. Usted debe ya está bien agradecida que tod le enseña un poquito, hermano. Pero fíjese, ese no es el punto. Pero ya entró. Okay. A la semana cada niño del país puede decirle quién es David Crocker. Á lo buscan quién es David Crocker. Dice, "Todos saben. Aquí en Estados Unidos dice, "Ah, pero nadie, hermano, dice, pero ninguno el 100% ha podido decir cómo vino Jesucristo o al menos qué es lo que hizo el Señor Jesucristo, que vino a salvar a los pecadores en menos de 24 meses." Dice, "Sí, bueno, en menos de 12 meses toda la nación supo quién era David Crocket. ¿Por qué los cristianos no pueden estar encendidos por Dios así como lo están en Hollywood con tonterías? Aquí está hablando solo, no solamente de que usted luego le pone atención, sino lo que aprende a ir rápido, lo que luego lo absorbe y hacerle saber quién es Jesucristo. Es que se han sellado el oído. Yo voy a la iglesia y soy tan bueno como lo es usted. Esa es la actitud. Sí, esa es la actitud. Yo soy bueno. Hay personas mejores que nos hermano. Dice Alcón, tenga cuidado. Jesús era de la misma manera, digo, perdón, Judas. Los fariseos eran de la misma manera, muy religioso, hermano. Tres veces más santo que el Señor Jesucristo. Eso es cierto, eso es verdad. Cisternas rotas. Ahora sí los voy a invitar a que se pongan de pie. Vamos a hacer una oración y aquí no me voy a tardar, hermano. Esa es la base, hermano, para que vean lo que es personificación del cristiano. Cómo a veces tratamos de hacer o fingir, hermano, que a veces no tenemos problema cuando yo estoy peleado con mi esposa y quiero fingir y yo estoy enojado con mi esposa, ¿sí me entiendes? Quiero personificar un pastor. Bueno, y así no son, no son las cosas. Usted tiene que ser como es, hermano. Hay bases bíblicas, hermano, nos enseña, hermano, ser lo que somos, hermano, porque así nos llamó Dios para ser como somos, pero conforme la palabra, cuidando siempre nuestro testimonio, que eso en otras cosas, hermano, no perificando el cristianismo. Vamos a orar, hermanos. Inclinemos nuestros rostros. Bendito y amoroso Padre Celestial, le damos gracias, Señor, por su paciencia, Padre. Señor, aquí estamos, Señor, reunidamente esa pequeña congregación, Señor, al cual usted le ha placido, Señor, dar es el reino, Señor. Su hijo, Señor, cuando lo mandó dijo algo muy importante, serio, Señor. Muchos no tomaron en cuenta. Yo creo, Señor, que es lo mismo. Hoy en día se ha acercado el reino de los cielos. y ahora está más cerca que nunca, Señor, al alcance de cualquiera, Señor. Esa es la gran promesa, Señor, para cada hijo de Dios, el cual, Señor, yo creo en estos días, Señor, que fueron conocidos de antes de la fundación del mundo y que tú los llamó, los justificó, Señor. No solamente los justificó, Señor, sino los limpió, Señor, y los glorificó, Padre Celestial. Solamente estamos esperando la manifestación, Señor, para que suceda, Señor, a través del lavamiento del agua por su palabra, Señor, por su bendita sangre, Señor, llamándonos a santificación y Señor, y tener la firmeza, Señor, y la valentía de poder cruzar ese río, Señor, porque es necesario hacerlo, Señor. Usted ha mandado profetas, apóstoles, Señor, hombres llenos del Espíritu, Señor, y hombres también bajo su inspiración, que es el Espíritu Santo, Señor, en el cual fuera un ejemplo, Señor. Pablo lo dijo, "Imitame a mí como yo imito a Cristo, Señor." Eso es lo que yo quiero ser, Señor. Y yo creo que al más de un corazón, Señor, aquí también quiere ser como aquel hombre llamado Pablo, pero no es por nosotros, Señor. Pablo lo dijo, él es perfecto. Es lo único bueno. Señor, ayúdanos, Señor, a mantener, Señor, esa palabra en nuestros corazones. Ayúdenos, Padre Celestial, que nuestro corazón, Señor, se limpie de toda impureza, Señor, de toda perversidad, Padre Celestial, de todo mal pensamiento, Señor, en contra de su santo, Señor, porque hasta eso nos vino a enseñar, Señor, su profeta, Señor, de que cualquier pensamiento, Señor, cualquier sentir, Señor, es más, Señor, es más verdadero, Señor, que todo lo que pasa literalmente, Señor. Usted dijo que no tengamos miedo, Señor, a quien mata la carne, sino aquel que puede mandar el alma al infierno, Señor. Ayúdenos, Señor, está consciente, Señor, pero sobre todo, Señor, denos, Señor, ese sentir, ese desear, Señor, por su palabra, Señor, para que podamos meditar día y noche, Señor, y que no pueda y que no nos deslicemos, Señor. Que nuestra vida, Señor, sea rendida a Cristo para que nuestros frutos o sean nuestros hijos, Señor, en la carne, Padre, sigan esos pasos, Señor, porque es lo que queremos, Señor, pero hacemos todo lo contrario, Señor. Ténganos paciencia, Padre Celestial, Señor, poniendo de corazón sus palabras, Señor. Te pedimos en esta mañana, Señor, que me circuncide todo corazón y todo oído, Padre, para que, Señor, pueda usted más que nada ser el causante, Señor, de ese crecimiento espiritual en cada uno de mis hermanos y hermanas y aún de los jovencitos, Señor. Señor, le pido todo esto reverentemente en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, hermanos. Ahora sí, vámonos a su Biblia, hermano. Ezequiel 36:26. Vámonos ir despacio, hermano. Quiero que lo lo absorban bien, hermanos, que que coman así como ayer que estaban Yo estaba viendo muchos cómo saboreaban esas esas alitas así, hermanos, las agarraban, hasta las quitaban el exceso de carne y yo creo que algunos le dieron la segunda pasada, hermano. Yo creo que eso es desmenuzar su palabra, hermano, es gozarnos. dijo el profeta de Dios que cómo él le disgustaba aquellos predicadetes con esos sermonetes de 20 minutos. Dice, dice, "Yo cuando veo mi pastor que ya estaba checando su reloj y volteó a la pared el reloj y de repente pa terminó. Yo apenas me estaba sentando para empezar a desglosar, para empezar a desmenuzar ese pollito. Hermano, si así como ustedes comieron las alitas ayer, hermano, así comiéramos la palabra que lo desmenuzáramos, que lo saboreamos y debo de ventar al huesito y de repente, ah, ahí está, tod un poquito más y agarrado otra vez le dier otra probadita. Yo creo que eso se aladoría bastante, pero también dijo el profeta de Dios, dice, estaba platicando con mi esposa, digo, hijo, ¿por qué no te te tomes un límite de 30 minutos? Dice, yo creo que haría más efecto que 2 horas y media o dos horas. Y se le voltea a ver, me da, yo te amo, pero no he encontrado a nadie más sino el Espíritu Santo que me guíe. Eres mi esposa, es mi hermano, es mi hermana, pero el que nos guía es el Espíritu Santo. Y si usted se da cuenta, hermano, ¿qué es lo que vio ayer? ¿Qué es lo que hizo anoche? Hizo su tabernáculo familiar, ¿o no? ¿Cómo le dicen? Su eh altar familia. Ah, sí, se la saben, ¿verdad? Estoy viendo a ver si están poniendo atención. Mira, hermano, el altar es familiar sí sirve, hermano, ayuda bastante. No es obligatorio, hermano. No es obligatorio, hermano. Pero en verdad, hermano, si usted quisiera de todo su corazón cambiar la vida de usted, entienda esto, hermano. No bendición literal, es una bendición espiritual. paz, gozo, benidad, longanimidad, dominio propio, hermano, amor fraternal, hermano, todo eso, eso es lo más hermoso, hermano. Eso lo es lo que hace, hermano, que a pesar de su cansancio, a pesar de que mejor puede haber uno que otro forzadito, hermano, eso lo recompensa todo, hermano. Usted vive para su hermano, hermano, porque hay muchas hermanas que no se quieren parar ni para cocinar a sus esposas, perdón. digan a o amén, como dijo el hermano o el pastor Carillo decía, "Amén o no amén." Amén, hermanos. Sí, hermano. Agarre lo que es suyo, hermano. Agárrelo con confianza. agarra esa ala como ahí agarraban la esta ala y luego fíjese que como hubo bastante agarraban, yo le vio así como que agarraban una y como que no y agarraban esta sí la que veían mejor y después la que seguía y dejaban tod así es el humano, hermano. Agárrenlo mejor, hermano, pero no lo tiren, dice. No tiren el hueso, cómaselo, saboréelo. Yo tenía un primo que masticaba el hueso y que daba un gabacito así. El hueso lo masticaba y le sacaba el juguito, hermano. Vamos a sacarle el juguito. Ahí estamos, hermano. Okay, ahora sí nos ponemos en en reverencia a nuestro Señor Jesucristo de pie para que vea que lo respetamos, hermano. Para que aprenden también los niños a tener reverencia a su Dios, hermano, que es nuestro Dios, nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Ahí está Ezequiel 36:26. Vamos a leerlo. Dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y os daré un corazón de carne." El 27. Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardéis mis preceptos. Y lo más importante, y los pongáis por obra. Amén. Okay, vamos a orar. Hoy ya oramos. Sí. Okay. Tomen asiento. Que el Señor añada sus decisiciones, hermanos, a cada uno y que tome su porción, hermano, de este maná que está cayendo del cielo, hermanos. Okay. Vamos a hablar un poquito todo, un poquito de partes de de Ezequiel, hermanos. de lo que ha pasado y de lo que él habló en profecía, hermanos, en aquellos tiempos de lo que correría también para estos días, hermano. Y está está pasando, hermano. Pero algo muy importante que nuestro Señor Jesucristo dijo, ¿sí me escucho? Algo muy importante que nuestro Señor Jesucristo dijo que todo pasará menos su palabra y que se tenía que cumplir hasta la hasta la última tilde, creo. Dice así la escritura, hermano. Okay. Tiene que cumplirse todo. Todo, mi hermano, todo. Y es todo. Okay. ¿Cuántos amanos? Y bien poquitos. ¿Cuántos aman al Señor? Los agarré. Amén. Herman. Fíjese que nuestro Señor es más bueno cuando nos regaña, nos disciplina, nos instruye que cuando nos trata con amor, hermano. Y muchos confunden esa cosa, hermano. El amor, ¿qué es? Correctivo. Dice Deuteronomio 18:1, no lo busquen, yo lo voy a leer. Esto es una partecita. Después voy a decir que hay escritura búsquen ahí. Dice que profeta les levantaré en medio de sus hermanos como tú y pondré mis palabras en su boca y les hablaré todo lo que yo le mandaré y les hablará todo lo que yo mandaré. Mandamientos. Hermano, ¿están conscientes de eso? que el profeta es la boca de Dios, el hombre o vaso que es usado por Dios para que usted reciba mandamientos, órdenes, ordenanzas del capitán en barco que es nuestro Señor Jesucristo. ¿Sí están conscientes de eso? Amén. Okay. Deuteronomio 18:19 adelante dice, "Más cualquiera que no oyere mis palabras, que él hablare en mi nombre, yo le pediré cuentas." ¿Qué dijimos? Usted se va a tener que parar un día con su preciosa sangre ahí arriba y usted va a responder. Van a hacer cuentas, hermano. Ahí va a salir todo lo que le debe. Ahora, miren, hermanos, también dice Hechos 3:23. Esta esta cita, hermano, de 323 la habían de leer, hermano, está bien hermosa. Habla sobre lo sobre nosotros. Un pueblo ahí entre línea escondido, hermanos, ¿a quién se le iba a dar este mensaje? Lo que ha hablado a través de de todos los tiempos por sus santos profetas. Pero dijo algo muy cierto Pedro, dice, "Arrepentíos." Vuelve a decirle, "para que Dios, el Padre mande tiempos de refrigerios a cada corazón, hermano, por órdenes de él." Y eso me recuerda, hermano, usted lo lleva la escritura con Rut, hermano, cuando empieza a mandar los manojitos que dice que nadie tenía que reclamarlo, hermano. Ni un bautista, ni un católico, ni un presbeteriano le tiene que reclamar lo que es suyo. El Señor ya lo ordenó, sueltenos manojitos y no los avergoncéis. Qué tremendo, hermano. Es algo que Dios le está dando, hermano, de su propia boca. dijo, "Y toda alma, Hechos 3:23 dice, "Y toda alma que no oiga aquel profeta será desarraigada del pueblo." Pero aún ante esto, hermano, Dios tiene misericordia. Ezequiel también lo profetizó, hermano. Y esto no es malo ni bueno, hermano. Simplemente es la ley de Dios. Es algo entrar donde usted está en una condición, hermano, de tomar una buena decisión o una mala decisión conforme a sus concupiscencias. Dice Ezequiel 24:24 amén, dice Ezequiel, siendo un profeta, hermanos, dijo esto, Ezequiel, pues os será por señal. Aquí está hablando el Señor. Esequiel no creo ni cuenta se daba lo que estaba diciendo. Jehová dijo así, Ezequiel, pues os será por señal a ustedes, hermanos, según las cosas que él hizo, haréis. Según las cosas que él hizo, haréis. Cuando esto ocurra, entonces sabréis que yo soy Jehová, el Señor. Nadie dice Señor a Jesucristo, sino por el Espíritu Santo. Amén. Okay. Ahí nos está diciendo claramente que es un ejemplo. Cada profeta de su edad, hermano, fue un ejemplo vivo, una piedra viva, hermano, nosotros a seguir. Por eso Pablo dijo y él dijo seriamente, imitadme a mí como yo imito a Cristo. No al hombre, hermano, pero sí seguimos al hombre. Un vaso, hermano, que ya fue lavado, ya fue santificado, ya fue instruido, ya él llegó con fe, le pusieron virtud, adquirió paciencia, dominio propio, hermano, misericordia, amor fraternal hasta llegar la piedra de corona. Esto es el amor. Él fue adoptado, hermanos. Y eso es lo que estamos buscando ahorita, la adopción, hermano. Por eso dijo, "Dejemos todo peso, hermanos, y del pecado y corramos, hermanos, pacientemente hacia la perfección, hermanos. Pero no es nuestra perfección, es cuando ya Cristo vive en nosotros y porque él es perfecto, nosotros somos perfectos. No es el monte santo, dijo el profeta, sino porque él es santo y él está ahí. No hay una iglesia santa, hermanos, no, sino porque la iglesia se santifica y permite que el santo, hermanos, el santo de Dios viva en esos corazones. Y si él vive, hermanos, hermano, él mismo dijo a través de Pablo, "Y vivificaré vuestros cuerpos mortales." Gloria al Señor, hermanos. Por eso, mire, en Deuteronomio 18:22 dice, "Si el profeta hablare en nombre de Jehová y no se cumpliere lo que dijo ni aconteciere, es palabra de Jehová que no ha hablado con presunción, o sea, estaba presumiendo sin autoridad. Le habló al tal profeta. No tengas temor de él, hermano. Pero levanten la mano sinceramente los que han leído y que han oído poquito de profeta de Dios. todos los milagros que están en los mensajes, porque hay un libro, hermano, también que viene de un historiador, como siempre, siempre va a haber un historiador que para que vale esto, hermano, apegado en historia, no en esto, porque están las ambas parte, hermano, que milagros y prodigios, hermano, y todo lo que habló ha acontecido en la edad, hermano, en el libro de las edades, hermanos, ahí habla de las profecías que que ya se cumplieron, hermano, y los que falta todavía y se han cumplido al pie de la letra. visiones que el mismo ha dicho de cómo tiene que suceder y cada parte, traje, camisa, color, vestido, cama, silla que debe de estar, hermano, personas que debe estar en ese momento que tiene que corrir el milagro y que tiene que esperar para que todo esté cuadrado, hermano. Hermano, eso está tremendo, hermano, cuando él dice esto, todo eso se ha cumplido. Por eso él dijo, el Señor mismo Señor dijo, ¿por qué tiene cuidado de su palabra, hermano, ahora mis hermanos, nosotros tenemos que tener cuidado de nosotros? Él cuida de nosotros, pero usted dijo él, ahora sí no regresamos. Okay. Él nos dio santas enseñas, hermanos, de qué es un vidente. Así fue llamado el profeta, hermanos. Y en Juan 12:48 dice, "El que me rechaza y no recibe mis palabras tiene quien le juzgue. La palabra que he hablado, ella le juzgará en el día postrero." Romanos 2:16. En el día en que Dios juzgará por Jesucristo los secretos de los hombres conforme a mi evangelio. Eso le está diciendo a los romanos este Pablo, conforme al evangelio que él predicó. Y él lo dice así, mi evangelio, no está diciendo el evangelio de Cristo, conforme a mi evangelio. Por eso el profeta de Dios dijo, le preguntó qué ángel y Pablo dice, allá está, dice, están acá. Así yo he predicado lo mismo con él. Y todos contestaron al unisono, todos los que recibieron esta luz, porque hay muchos de allá, dijeron, "En eso estamos descansando." Aleluya. Mira, hermano, no es un evangelio diferente, pero Dios, por saber cómo era este hombre llamado Pablo, hermano, depositó una gran confianza en él, en el escribir gran parte de las cartas del Nuevo Testamento, hermano. Es lo que debemos de dar dar cuenta, hermano, que hay un dólar verdadero, hermano. Dó exactito, hermano, con todas las leyes, hermano, de Dios y empresas, pero va a haber fal falsos. Él mismo lo dijo, vendrán robos, rapaces. Y sí, hermano, cuánto nos llamó el Señor Jesucristo para apóstol también. Creo la Biblia dice como 70 que dice que se apartaron cuando dijeron, "El que no coma mi carne y no beba mi sangre no tiene vida eterna." digo, "Ay, se espantaron y se fueron", dice. No lo pudieron soportar. Así muchas cosas que habló el hijo del hombre en el hijo de hombre, que es el profeta Malaquías 4:5 llamado William Bar Branaman, se espantaron, no lo pudieron recibir. Una, no había cavidad en ellos. Dos, estaban destinados. Pablo dijo, "La misma masa, dos vasos diferentes, uno para honra y otro para deshonra." Amén. Ahora, el profeta tiene un don de conocimiento, es la profecía. Mire, él los compara con sus águilas y ustedes saben, lo pueden buscar donde quiera, hermano. Yo yo lo oí en aquellas convenciones del águila, ¿no? Es una ave que sube a buena altura, llega un tiempo donde qui tiene que haber una transformación. Es una ob, hermano, que tiene una visión muy aguda, más que la del halcón y que puede alcanzar grandes esa altitud, altitudes que no cualquier anim animalio, perdón, ave puede ver. Por eso el profeta de Dios repitiendo lo mismo que dijo el Señor Jesucristo, ya decía verdad, hermano, era el Señor Jesucristo hablando de él, porque él dejó la parte de Isaías 21, no, dos, Isaías 61, versículo 62, hermano, dejó la parte para los 10 posteros que él iba a hablar el águila, hermanos, o sea, los hijos de Dios que tiene una percepción profética, igual que profeta. El profeta estaba viendo en una altura, voy a poner el ejemplo de Corintios, la carta a los corintios es una libro de corrección y cada cada organización tiene una interpretación diferente conforme separándonos en la cada versículo, cada capítulo. Y no es así, hermano. El profeta siendo un águila, hermano, lo puede ver desde la altura que todo es un libro de corrección y todo está unado, pero esto no lo pueden ver porque la denominación, hermanos, ellos ven así como nosotros y el agua está el águila está arriba y ve todas las calles, ve toda la ciudad. Dice, él ve la copa ya llena, aún no estando llena. Y eso es lo que tiene la iglesia, hermano. Cuando escucha esto se va a estar dando cuenta. Es verdad, es cierto. Ah, no, no es que no, no está dijo el Señor. Guarde su paz. No insista. El vino nuevo se pone en viejos. Hermano, no se le pone remiendo nuevo en una tela que ya está vieja, hermano, porque la desgada y rompe la costura. Se pierde el vino y se pierde el odre, hermano. Por eso necesita aspiración, hermano, el hablar. Ya, pero después un poquito lo van a comprender, hermano. Vamos a estar desminuzando las alitas, hermano, para que vayan entendiendo, hermano. Ya entra una paz en usted, hermano, porque entre ellos, hermano, están nuestros familiares, están amigos, pero no no no es de nosotros. Nosotros no la podemos jugar de Dios. No, guarde su paz. Y si algo puede hacer, hermano, guarde su testimonio. Borre todo como los casés de antes que se podían grabar en eso. No, no le gustaba una algo que usted grabara. Usted podía así y lo podía borrar y grabar otra encima. Asíale, hermano. Borre aquello que le está perjudicando a usted literalmente y espiritualmente. Bórrelo y grave. las leyes y estatutos en su corazón. Hermano, hágalo, escúchelo a él. Dice a Ezequiel, dice, Ezequiel, el profeta, se eleva y ve el día de lo en lo que estamos viviendo. Oh, dice, qué ascenso en la escalera de Jacob para ver de antemano lo que será. Y él les trae abajo en estos últimos años los últimos 2000 años de las cuales Ezequiel vivió. Algos más o menos como 600, 800 años antes de la venida de Cristo. Ellos tenían un corazón de piedra y por eso era que el Espíritu Santo no podía entrar en ese corazón. Él no tenía manera de entrar en ese corazón porque era pecaminoso y únicamente había el sacrificio de la sangre de un animal colocado entre ese corazón de piedra y el creador. Acuérdense los holocaustos o los las este los sacrificios eran animales, pero estos animales no tenían alma, hermano, nada más estaba cubriendo, pero no remetía los pecados a suente. Pero cuando esa sangre de animal siendo sustituita, por supuesto, una camente, una sombra o un tipo de la verdadera sangre por venir que era la de nuestro Señor Jesucristo, hermano, mire qué grandioso, hermano, cuando yo escucho esto, que lo que estamos comiendo para mantener este cuerpo, hermano, que sea verduras, carne, ya sea de animal, de pollo, de de avestrúos, de cerdo o de res, está para mantener fuerte este cuerpo, ¿no? tiene fuerzas, pero en lo espiritual también es lo mismo, hermano. Tuvo que haber muerto un cordero, hermano, una ovejita, hermano, limpia, sin defecto, así como lo decía aquellos sacrificios, sin defecto, ninguna mancha, ni un hueso quebrado, hermano. Perfecto. El sacerdote, hermano, le recibía su animalito, pero no lo veía usted. Él veía luego luego, porque él tenía que estar. Es lo que tiene que estar el cristiano, hermano. No poner los ojos en el pecador, sino en el cordero, hermano. Poniendo la mira en el Señor Jesucristo, agarraba y se iba y volvía a regresar. Sí, el Señor se lo aceptó. aceptó su sacrificio. Fíjense, si ese si ese señor, mujer hombre venía con un corazón sincero y en su y era nuestro, hermano, claro que le iba a llevar un corderito perfecto, pero aquel que no era conforme a su corazón, si le llevaba algo, dice, "No, yo creo que esa manchita no se va a dar cuenta." No estaba siendo honesto con él. Póngale que por la distración el sacerdote lo pasara. Qué tremendo, hermano. No sabía lo que estaba haciendo porque Dios no lo podía engañar. No se lo aceptó el Señor. A Dios no lo podemos engañar, hermano. Esos tipos, hermanos, son hermosos y se da cuenta que tenemos un, mire, no es el Señor diferente que un papá terrenal, hermano. Aunque el papá es defectuoso, hermano, el Señor es perfecto, dijo, no más es Dios bueno, ¿no? Aún así, este hombre teniendo hijos quiere lo mejor para sus hijos, ¿sí o no? ¿Por qué se mata el homo? Dijo, dicen así, ¿no? Es que me sobo el homo para darle lo mejor a mi esposa y a mis hijos. ¿Qué hace nuestro Señor, hermano? ¿Qué hace el Padre si él está por nosotros, hermano? Él no lo hace para que nosotros hagamos esas cosas, simplemente él quiere algo que ya habíamos hecho antes de la fundación del mundo, lo que éramos antes. Él quiere que nosotros loamos a casa. Es todo. Es todo. Pero cuando Pero cuando Cristo vino y murió y ahora la sangre de Cristo, la cual fue derramada en el Calvario, dentro de esa célula de sangre está nada más la vida de Dios. Amén. ¿Lo ven? Fíjese, entonces el adorador viene delante de Dios con esta sangre apropiada, apropiada, hermanos. Ella trae la sangre, hermanos. Mire, ella es la sangre de un redentón que nos redimió. Usted mismo por el pecado se metió en la casa de empeño. Usted mismo. El profeta dijo, "Usted está ciego porque quiere." Y se vendió. Dice, "Adán lo metió en la casa de empeño, pero Cristo vino y él es su redentor y usted pertenece a Cristo." Usted pertenece a Cristo, hermano. Mire, usted fue dado a Cristo por Dios. Nadie viene a mí sin que el Padre, ¿qué? Se lo regale. Amén. Dice, "Como un regalo de amor por su sacrificio, usted es traído a Cristo por el Espíritu Santo, quien lo cortejó a través de la sangre del Señor Jesucristo." Dice, "Y se lo presentó a él como un regalo y Dios ama sus regalos." Hay una escritura, hermano, que nosotros no debíamos de venir con las manos vacías, que veníamos traer nuestras ofrendas y diezmos. Dice, "Usted serído por el Espíritu Santo, quien lo cortejó a través de la sangre del Señor Jesús y se lo presentó a él como un regalo." Y Dios ama sus regalos y no permitirá, dice, él no permitirá verlos destruido. Amén. Él no va a dejar, hermano. Es ahí cuando la persona batalla, hermano. Pero Dios dijo que no los iba a dejar, hermano. Al contrario, dice que la iba a regar diariamente, día y noche, hermanos, para que permaneciera. Dice, "Un ministro le preguntó a otro el otro día, lo cual ahora, perdóneme por esto, dice, esto tiene solo un poquito de mi propia doctrina de ello. Pero en el tabernáculo nosotros hacemos esto." Ahora esta persona le preguntó a la otra, "¿Cree usted?" Dice, "No, perdón, ¿no cree usted que si un hombre era una vez el hijo de Dios, nacido del Espíritu de Dios, lavado en la sangre y redimida completamente por Dios, por el renovamiento de su corazón, por el abacro del agua, por la sangre, a través de la palabra y llega a ser un hijo de Dios. ¿No piensa usted que esa persona pudiera pecar y apartarse de Dios a tal grado que él estaría perdido?" le pregunta, ¿no? Porque en la Biblia dice, "Todo el que padre me da vendrá a mí y el que a mí viene no lo eche." Bueno, porque es un regalo de Dios para el hijo. ¿Okay? Y el ministro con que estaba hablando, siendo muy buen estudiante bíblico, dijo, "Yo contestaré esa pregunta." Su pregunta cuando usted conteste la mía. Ay, qué tremendo, hermano. Parece que estaba viendo lo que estaba preguntando sobre el bautismo de Juan, si era de Dios o era del hombre. Y estos hombres no dijeron nada. Entonces, yo no les contesto, dijo el Señor Jesucristo. Piensa usted que un hombre pudiera ser tan bueno que él no mentiría, no robaría, no hiciera nada malo, no fornicaría, no adulteraría, no se portaría mal, no hiciera ninguna abominación, pero él pudiera ser tan bueno que Dios lo recibiría en el cielo sin la sangre de Cristo. ¿O no? Por supuesto que no. pudiera ser la mejor persona, hermano, pero si él no es redimido por su sangre, si él cree por sus que por sus obras va a estar allá, hermano, por ser una buena persona. Y si hay personas así, hermano, usted, uy, qué buen cristiano. Le pregunto, si usted es cristiano, no, yo no voy a la iglesia. Wow, esa persona no va a estar allá. No, por supuesto que no. Usted no pudiera ir al cielo sin la sangre del Señor Jesús. Amén. ¿Cuántos están de acuerdo de eso? Yo estoy de acuerdo de eso. No importa, hermano. Eh, hay un mensaje, hermano, no recuerdo, pero este están ustedes y lo creen, hermano. Dice el profeta de Dios que que es más fácil que un narcotraficante, un adúltero o violador, como le dicen, o sea, que esas personas malísimas más puede estar allá que una que se portó bien aquí, dice allá dice ahí dice ahí habrá sorpresas dice, fíjese qué tremendo. No es por nosotros, hermanos. Es por su gracia. Pudiera parecer duramente, hermano, la predicación dura, hermano. Por eso le digo, hermano, ore y que el Señor le diga. Yo oro, hermano, para que Dios acomode las palabras conforme a lo que usted necesita, hermano. Y si hay algo que está lastimando, hermano, está en su en usted, en tomarla y y hacer que que eso sane, que eso se quite. Es como una herida, hermano. Ayer a mí se estaba estaba lastimado y cómo gritaba, pero está en él que se sea curado. Sí, le va a doler porque no consiste que lo tocaran. pegamos los chicos gritos, pero eso no es una cabra para que pegue esos chicos gritos, hermano. A lo mejor puede pegar esos gritos porque tiene algo que le está lastimando, hermano. Pero acepte la sanación, acepta la liberación, acepte la santificación, hermano, porque eso es lo que nos acerca más allá. Y confiadamente, hermano, usted puede brincar ese río llamado muerte, hermano. Créalo, hermano. Dice, "No, por supuesto que no. Usted no pudiera ir al cielo sin la sangre del Señor Jesús. No importa cuán bueno sea usted, eso es únicamente justicia propia. Y nosotros no vamos al cielo con justicia propia. No, no, señor. No importa cuán bueno sea usted, está totalmente, eso es totalmente imposible para usted ir al cielo con su propia bondad. No, usted, o sea, como quién dicen, usted no necesita el Señor. Sigan eso, hermano. No se apoye en su propio entendimiento. Es la misericordia de Dios que lo compró usted en el calvario, hermano. Usted es un regalo de amor para Cristo, para su hijo, hermano. Es un regalo de Dios, hermano. Y ese regalo de Dios, así como él vino, hermano, un regalo para el mundo, hermano. Y no recibieron, hermano, ese regalo. ¿Por qué? Porque pensaban que traía otra enultura, hermano. No, hermano. Si nosotros somos regalos de Dios, hermanos, pensemos cómo le gustaría a él un regalo limpio. La otra vez dice la pregunta, me acuerdo si fue aquí o no sé. Si usted lo han invitado un cumpleaños, hermano, el regalo que lleva, el presente que lleva, juguete, prenda, ropa, no sé lo que sea, si está roto o quebrado o descoscido, usted se lo llevaría así y que se le caiga o se le llenó de salsa, algo, te regaría así. Qué vergüenza, hermano. Dios no le puede dar a su hijo algo sucio, hermano. Nada, hermano. Es duro y triste, hermano. Pero eso es lo que se está haciendo hoy. Él dijo, "Y si Dios le dio a Cristo un regalo, Cristo guarda su regalo. Todo lo que viene a mí, todo lo que el Padre me ha dado, vendrá a mí. Ninguno de ellos estarán perdidos. Yo lo resucitaré en el día postrero. ¿Por qué, hermano? Porque Dios lo dio a su hijo un regalo, hermanos. Dios, el Padre dijo que nadie llegaría a su hijo si no es por él, hermano. Y Dios no regala, hermano, cosas inmundas, cosas limpias, hermano. Por eso debemos de meditar, hermano, cómo estamos, dónde estamos, qué es lo que nos está todavía el cloro de su sangre, hermano, en sus ropas. Usted pudiera estar totalmente emocionado, excitado, dice, usted ya podía tener aceite en sus manos. Usted pudiera estar hablando lenguas o danzar en el espíritu o unirse a esta iglesia o la otra o estar lleno de fantasías durante todo el día. Usted pudiera estar perdido seguramente. ¿Correcto? Aún todavía estuviera perdido, hermano. Pero si usted es el regalo de amor para Cristo, usted está seguro, hermano, escondido en Cristo Jesús, hermano. Hermano, eso es lo que estaba diciendo el profeta, hermano. Cada mensaje no era de él, era del Señor bajo inspiración lo que le estaba diciendo de una u otra forma, como dicen Hebreos, porque Dios ha hablado Dios de muchas formas y en diferentes tiempos, hermano, de una u otra forma quiere Dios que usted sepa, hermano, que no es Dios porque usted llegó y se bautizó aquí, hermano, pero no no es cristiano. que usted no es cristiano, hermano, cuando empezó a leer la Biblia, hermano, es algo que tenemos que hacer porque somos parte de él. Él oró fervientemente como sus santos profetas. Él cuidó, hermano, el Espíritu Santo y lo respetó. Él no dijo o hizo algo sin la guianza del Espíritu Santo. Eso es lo que el hijo de Dios tiene que hacer, hermano. Ser persecivo al Espíritu Santo. Hermano, estas palabras que os he hablado son espíritu y son vida. Hermano, ahora la vida que usted probará, lo que usted es, por sus frutos los conoceréis. Si está tratando de hacerse usted mismo actuar dulce y humilde y demás, entonces usted todavía está fuera del reino. Eso no es eso es entonces su propia obra. Y eso es en donde la iglesia, la gente, así llamada la iglesia, ha fallado tan miserablemente, porque ese es su propia obra personal, que en ellos sienten que merecen la bondad y la gracia de Dios por lo que ellos hacen y como ellos viven, pero eso no tiene nada que ver con ellos. Eso es un don de Dios. su propia conciencia para evitar que usted vaya al infierno, tratará de de hacerlo, de personificar o usted para habitarse el infierno, quizá decir, quise decir, trataría de hacerlo vivir una vida buena y ser moral. Un buen ciudadano hará eso, pero no no necesariamente será o puede ser un cristiano. Ven, cuentan, hermano. estaba diciendo, no me acuerdo dónde fue, unos ancianos, creo uno de ellos sí lo conocí cuando era niño, pero pues se imaginó que era el profeta de Dios, que el hermano Bran dice, hablaba con tanta dulzura dice, y sí, pues puede decir que conocimos al Señor Jesucristo en él, aunque había gente que no le caía bien como a todo, ¿no? Pero nunca se pudo saber quién le caía mal o quién le caía bien. Él los amaba tanto a todos, no importaba. Era la Biblia caminando, hermano, porque cuando fue adoptado, hermano, él él manifestó lo que era el Señor Jesucristo. Y es lo que quiere el Señor Jesucristo, que manifestemos lo que es él, ser cristianos, hermanos. Mire, fíjese, 3:16. Todos saben esta esta escritura dice, "Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Amén. Al mundo." ¿Okay? Parejos. Justo es un Dios justo, hermano. O sea, él amaba. Él ama. Es lo que ahorita no ni vamos a entrar a Ezequiel, hermano, pero es lo que habla esta escritura. ¿Qué dice? Porque no envió Dios su hijo al mundo para condenar al mundo, sino para que el mundo sea salvo por él. Voy a leer nada más un cachito donde dice él, porque no quiero la muerte del que muere, dice Jehová el Señor. Y es así, dice el Señor. Convertíos, conviértase en hermanos. Convertíos. Dice, "Yo me convertí a Cristo." ¿Qué hiciste? Me bauticé. Eso nos convertiste, hermano. Usted apenas salió de Egipto, apenas va a empezar a caminar la faena, apenas entró en compañerismo con sus hermanos. Apenas dice, "Convertíos pues y viviréis." Ahí está esa escritura. No puede fallar porque no envió Dios a su hijo al mundo para condenar al mundo. No, el Señor no quiere, dice que todos recurramos al arrepentimiento. Dice así, ¿no? Él dijo, "Es así, dice el Señor, dice, y vivirá, dice," dice, "sino para que el mundo sea savo por él, no por nuestras justicias, no es por nuestras obras, hermano, no es porque yo pienso que yo no le pego a mi mujer, yo no azoto mis hijos y los maltrato, no es porque yo estoy engañando a mi esposo, no, hermano, hermano. Todos somos pecadores. Es lo primero que debemos estar. Todos somos pecadores. Como el marcho dice, es justo, hermano, pero es por él. Por él que tenemos vida, su misericordia, dice, sino para que el mundo sea salvo por él. El que en él cree no es condenado, pero el que no cree ya ha sido. Hermanos, qué tremendo, porque no ha creído en el nombre del unigénito hijo de Dios. ¿Cuál es el nombre, hermano? Jesús, el Cristo Jesús. ¿Y quién es el quién es Jesús? Es el verbo hecho carne. Es la palabra. Él dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. El que viene a mí dice, "Yo no lo he echo fuera." Hermano, el hombre nunca va a venir a él. Siempre él lo tiene que estar buscando, hermano. Eso es bien hermoso, hermano. Vemos que tenemos un padre que nos quiere y nos ama, hermano, de una otra forma, que a veces hay, como sus hijos le dije ahorita, hay uno que merece más unas buenas nalgadas, hermano. Y a veces el padre dice, "Es paciente, es paciente, él es fiel, él es fiel." Pero de repente llega una que usted sí necesita unas buenas nalgadas, no todos los hijos, hermano, porque nosotros tenemos diferentes, ¿no? Así también Dios. Hay unos que, hermano, como dije, quisiera uno darle unos buenos chanclazos. Dice, "Yo he visto muchos hombres quienes aún niegan el nombre del Señor Jesús, pero eran personas finas hablando humanamente. Mire cuán mucho mejor hombre era Isaú que Jacob." Pero él no tenía la concepción para saber que él había vendido su premogenitura, porque él la despreció y fue rechazado ante los ojos de Dios. Él era mucho más caballero, era un buen vecino, era un hombre con buenas obras de las que Jacob tenía. Jacob, su mismo nombre es suplantador. Usted sabe lo que es un suplantador. Es un engañador. Ustedes conocen a Jacob todo lo que hizo. Casi lo mismo que hizo Abraham. Pero Dios le plació, hermano, lo que hizo él. Él buscó su primogenitura y hizo lo posible, hermano, por tener esa primogenitura, hermano. Eso es lo que debemos cuidar nosotros, hermano, cuidar nuestra salvación. Y aquí termino. Póngase de pie. Vamos a terminar y mediten en ellos. Hebreos. Hebreos. Debemos de cuidar. Hebreos 2 y dice un hermano, se la puedo citar, pero quiero leer para que vean que es de la Biblia. 2 dice, perdón, 2 3 dice, "¿Cómo escaparemos nosotros, hermanos, si descuidamos una salvación tan grande, la cual habiendo sido anunciada primeramente por el Señor, nos fue confirmada por los que la oyeron?" Confirmada, manifestada aquellos que la oyeron. ¿Quiénes, hermano? sus mensajeros, apóstoles, pero ni profetas, hermano. Y fueron indicados, ¿cómo? Con una vida vivida, hermano. Ejemplos a seguir. Pablo, Juan, Pedro y todos los profetas, hermano. Una vida vivida, ¿dónd no los hermano, aquí los puede conocer? ¿Cómo andaban ellos? Batallas. Alguien me estaba diciendo de aquella de aquel profeta, hermano, que que mandó Dios a que se casara con una prostituta y cambió, pero después volvió a residir. Fíjese cómo son curiosos o raros los caminos de Dios, hermano. Pero siempre va a haber una enseñanza en especial un tipo, una sombra de eso. Gran ejemplo aquí, hermano. Es difícil, hermano. O como aquellos hombres, hermano, por Esra igual que oraron diciendo que ya no tenía la presencia de Dios, no bajaba la gloria chiquina, hermano. Era algo tan feo, hermano, cuando usted no siente el Espíritu Santo, hermano, David lo dijo, "Señor, devuélveme el gozo de tu salvación." Saúl mismo, hermano, ya no tenía la presencia del Señor porque había fallado y no hizo caso, siempre desobediente. Es difícil, hermano, vivir una vacía donde usted dice, "No siento la presencia del Señor. ¿Cómo le hago si mi pueblo se humillare?" Pero ha perdido ese hermano, se ha vuelto bien orgulloso. No hay humillación. Yo me imagino a Dios viéndolos, hermanos así, digo, y haciendo milagros y maravillas para que usted voltee para allá. Pero de alguna forma él lo tiene que hacer, hermano. Él no tenía la concepción para saber que él había vendido su primogenitura. Jacob tenía recompensa de esa en esa primogenitura, dice, pero él tenía algo bien, tenía respeto por esa primogenitura, porque él la cuidó, hermano, y Saú no la cuidó. Era un hombre recto, ¿sí? Era un hombre trabajador. Amén. Correcto. Dice Jacob era diferente, hermano. Todo lo contrario. No es por obras, hermanos. No es porque su pensamiento piensa, yo soy una persona buena, yo no mato, yo no vendo droga, yo no go, no, hermano. Eso está muy lejos, hermano. Es por su santa gracia. su misericordia volteó y dice, "Porque a Esaú aborrecí, dijo." Y a Jacob dice, "Amén." Su iglesia dice, "La iglesia únicamente descansa sobre la intelectualidad." Muchas iglesias hacen eso, hermano. Se deja llevar por grandes discursos, grandes palabras elincuentes, promesas que son mentiras. Cuando Dios no habló de eso, hermano, lo único que quiere el Señor es su santificación. Esa es la voluntad del Señor. ¿Para qué? Para que usted pueda cruzar ese río y entrar a ese lugar, hermano, llamado Canaán. Hermano, hermano, eso es tremendo. Él dijo, "Yo y si dice, yo si fuere levantado de la tierra a todos traeré a mí mismo." Eso es lo que queremos, hermano. Tenemos dos ejemplos, hermanos. Se quiere seguir tomando la máscara de demonio que dejó Blue Demon, perdón, o del santo hermano. Eso es personificación. Debemos ser, hermano, lo que somos. Eso no dice que si usted se enoj siga siendo enojado. Dice aos no pequéis, airos no pequéis. Porque Dios también lo puede ocupar así, hermano. Ocupar acto fuerte y duro, como aquella mujer noble que a veces se recaran. Yo lo viste, hermano. Siempre hay una hermana que se van todas las semanas, se recaran como su, ¿cómo le dicen? Su colchón de de consolación, vamos a decir, o un hermano va con hermano, no sé qué, pero tenga cuidado, hermano. Tenga cuidado. Cuide que esa mujer o ese hombre tengan el Espíritu Santo. Amén. Amén. Porque ahí así también trabaja el Señor. Ocupa el carácter, hermano, de cada mujer, de cada hombre. Conforme no seamos algo que no queremos que nos recommine Dios o nos diga. Sí. y tiene sus consecuencias, hermano. Cuidémonos unos a otros, hermano. Somos un cuerpo. Dios nos ama como nos hizo. Por eso nos hizo así con ese carácter. Moisés lo escogió, no dejó de ser enojón, pero así lo ocupó Dios. Amén. Elías igual, mil tremendo, tanto que cinco veces lo ha utilizado. ¿Cómo era el profeta de Dios? Malaquías 4:5. También era duro, pero firme, hermano. Imagínense, quería golpear a todo el mundo también fue boxeador porque le gustaban los guantazos que dos o tres veces quiso matar a dos a una pandilla, creo. Tenía su su naturaleza, hermano, ah, bien enojón. Pero así Dios le plació. Él le dijo, "Señor, ¿por qué me has hecho tan berrenchuro?" Digo, porque así quiero que seas dice él decía, porque sabía que yo le tenía que dar a la tachuela directo y firme. Amén. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, y más que nada, Señor, por tenernos paciencia, Padre Celestial. Pero a veces las cosas hoy en día, Señor, que son más grandes, Señor, más oscuras, Padre, no se puede evitar, Señor, el la distracción, Señor, de nuestros pensamientos, Señor, y también, Señor, por el la inquietud de nuestros cuerpos, Padre, de los pequeños, Señor. Pero mientras estemos aquí, Señor, hay una lucha, Señor. Yo creo que también es necesario, Padre Celestial, para formar nuestro carácter, Señor, y nos demos cuenta, Señor, que nos estamos moviendo en en dos atmósferas, Señor, pero dijo su profeta, Señor, la que gana es la que alimentemos más, Señor. Y aquí estamos para eso, Padre Celestial. Perdónenos, Señor, a lo mejor porque estuvimos un poquito distraídos, Padre, Señor, pero Espíritu Santo, yo creo, Señor, que algo, Padre Celestial, estuvo implantado, Señor, en su corazón, Señor. Yo le pido, Señor, que sea una tierra fértil, Señor, para que ese grano, Señor, sea, Señor, producido al 100%, Padre Celestial, en esos corazones, Señor, y que, verdad, podamos vivir, Señor, conforme, Señor, al crecimiento de esa de ese grano, Señor, y que el día de mañana, Padre Celestial, podemos cazar, Señor, la estatura de un varón perfecto, no por nosotros, Señor, sino porque Cristo vive en nosotros, Señor, y nuestra vida está escondida en Dios por medio de su hijo, Señor, nuestro Señor. Señor Jesucristo, Señor, lo que pedimos y ansiamos ser igual, Señor, a imagen y semejanza suya, Señor. Ayúdanos, Señor. Le pedimos, Señor, por cada jovencito, cada jovencita, Padre Celestial, porque ellos son los más afectados, Señor. Nosotros ya estamos de salida, poderoso Dios. Así que nos queda muy poco tiempo, Señor, el el cambio en nosotros, Señor, porque el tiempo va en contra de nosotros, Señor. Por lo cual se rompe todo credo, Señor, todo pensamiento mundano, Padre Celestial, que ha puesto en las mentes, Señor, de que usted va a terminar la la obra dentro de 20, 40 años cuando es lo que menos contamos, Señor, con tiempo, Señor. Yo creo que el día de ayer fue tarde, antier fue demasiado tarde, Señor. Yo pienso, Señor, así como dice escritura, Señor, que es un tiempo, Señor, bíblico, Señor, en el cual o tomamos o dejamos, Señor, la vida eterna, Señor. Ayúdenos, Señor, a tomar una decisión conforme a su palabra, conforme a su voluntad, Señor, y pero sobre todo, Señor, a temor, a tener temor y reverencia, Señor, por su presencia, Padre Celestial. Señor, le pido todo esto, Señor, y le agradecemos, Señor, por sus bendiciones. En el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén.
