################################################################################
START OF FILE: 2025-10-05 - 10052025 La personificación del cristianismo Pt.3 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-05
Title:    10/05/2025 La personificación del cristianismo Pt.3
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=PV7Cnb_JIOw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Puinar, por favor. Padre celestial, gracias por habernos traído hasta este lugar también, Padre. Gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Señor, reunidos también, Padre, te pido que nos des revelación tu palabra al doy, Señor. Te pido que bendigas a nuestro pastor, Señor. Señor, te pido que pongan nuestros corazones dispuestos, Señor, listos para escuchar, Señor, y recibir tu palabra, Padre. Veo que nos ayude salir diferentes de este lugar, Señor, y ayúdanos a entender, Padre, que sin ti no somos nada, Señor. Señor, gracias por todo, Señor. Todo esto te lo pedimos, Padre, y te lo agradecemos en el nombre de Jesucristo. Amén. [Música] ¿Cómo no de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para ti mi alma aún. Bendita sea la gracia [Música] de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea la sangre que por se [Música] ha la cruz. [Música] Señorando alabanzas. Oh, agradecido, Señor. [Música] No merecía la muerte, pero Cristo en [Música] vivir para servirte, mi Señor como cielo con amor. [Música] corrompido en mi corazón el cielo para mí al salvador. [Música] la gracia de tu palabra, Señor. Oh, quea sea la sangre que la tierra. Alaba [Música] cuando yo canto alabar. Seor agradecido, Señor. Oh, yo meía la muerte el [Música] o yo le canto alabanza. agradecido, Señor. Oh, merecía la muerte. [Música] [Aplausos] [Música] Dios prometió gloria de poder [Música] para los hijos de la luz para ser yo ya poder. Promesa fiel es para mí. Tú solo confiaré. [Música] Confiaré. Él es siempre fiel. Él es siempre fiel. Sobre ti hará llover. gran poder. Confía en él. Confía en él. Él es siempre fiel. Él es siempre fiel. Sobre ti hará llover. gran poder. [Música] La yuvia caerá la imperfección brotará tu corazón. [Música] qui pronto llorer tú solo. Confía en él, confía en él, confía en él. Él es siempre fiel. Él es siempre fiel. Sobre ti hará poder. Luya es gran podería [Música] de él siempre fiel. [Música] Solar llover lluvia de gran poder. [Música] puede pasar de Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. está orando por las peticiones y agradecimiento del Señor. Hermanos, si alguno de ustedes tiene alguna necesidad, una petición delante de Dios, hermanos, este es el momento, hermanos, para clamar a él. Amén. Pedido, pedimos oración por cada familia, que el Señor Jesucristo les ayude para que crean en su palabra y también por Jesús y Lorena Ríos. Que el Señor Jesucristo les ayude a tomar buenas decisiones. Amén. Gloria a Dios. Que sea el Espíritu Santo, hermanos, guiándonos a tomar las decisiones correctas, hermanos. Amén. Le doy gracias a Dios por cuidarnos en el accidente. Le pido que nos ayude a tener paz. Amén. Gloria a Dios. Dios bendiga, hermanos. Siga cuidando a su pueblo, hermanos, a sus hijos. Sabemos, hermanos, que el ángel de Jehová acampa alrededor de que los de los que le temen, hermanos. Amén. Oración por Leonardo Galindo. Que el Señor Jesucristo lo guarde y y tome el control en la cirugía que tendrá el día de hoy. En el nombre del Señor Jesucristo, que sea Dios con él. Amén. Dios bendiga a a este pequeñito. Es mi sobrino, hermanos, y hoy entrará en cirugía. Estuvo pasando por problemas de salud, igual que mis dos hijos, pero él al parecer sí tendrá una cirugía esta mañana. Entonces, que sea el Señor obrando en su vida, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Y se pueden poner en oración conmigo, hermanos, para estar orando por cada una de las peticiones. Amén. Padre, te damos gracias en esta mañana, Señor, porque una vez más nos has permitido venir a estos lugares celestiales donde se reúnen los santos para adorarte y glorificarte, mi Dios, en esta hora, Señor, te pedimos, mi Dios amado, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor santo. Tu palabra dice que donde están dos o tres reunidos en tu nombre, tú estás con ellos, Señor, esta mañana estamos más que eso, Señor. Y sabemos, Padre Santo, que usted, Señor, no rechaza un corazón contricto y humillado ante ante su presencia, Padre Santo. Clamando, Padre Santo, y pidiéndote, Señor Santo, por cada situación difícil que pasen en nuestra vida, Señor, por las necesidades del pueblo, mi Dios. Oramos, Padre Santo, los unos a los otros, Señor, para poder llevar las cargas los unos en los otros, Señor, y así poder seguir avanzando en esta en este día, Señor, y nos ayudes, Padre Santo, para poder llegar, Señor, a la meta, Señor Santo, porque sabemos, Señor, que es necesario seguir luchando la buena batalla, mi Dios, que tenemos, Padre Santo, por seguridad que usted va luchando al lado nuestro, Señor. Aunque el enemigo trate, Señor Santo, de engañarnos. Sabemos que usted siempre es fiel a su palabra y sus promesas son verdaderas. Mi Dios, nos ponemos en tus manos, Padre Santo, y te pedimos que escuches, Señor Santo, estas peticiones que se han leído, Señor. Y si alguno de mis hermanos tiene alguna petición en su corazón, también le pido, mi Dios amado, que escuche, Señor, esa petición, Señor, y que sea su santa voluntad obrando en nuestras vidas, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén, mi Dios. Gracias. Gloria a Dios. Vamos a estar pasando los especiales. Pueden tomar su lugar, hermanos. Yo tengo un abogado que me detiene, que nunca está culpado. Yo nunca pierdo caso, todo si a alguno le interesa saber su nombre, se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, eso tengo un abogado que merece que nunca está ocupado [Música] que nunca pierdo caso todo lo si algo me interesa saber su nombre Jesús se llama. Al mundo le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Tengo un abogado de nunca [Música] [Aplausos] nunca pierdo caso. Todo lo si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, no se llama. [Música] Hermanos. [Música] Oh. Gloria y honra al Señor. Amén. [Música] Yo sé que estás aquí, Señor. [Música] Te siento en mi alabanza. [Música] Yo sé que estás aquí, Señor, [Música] llenandoy mi alma. Yo sé que estás aquí, Señor. [Música] Te siento en mi alabanza. Yo sé que estás aquí, Señor, llenando hoy mi alma. Lléname, Señor. Tócame, Señor, y sana las heridas que hay en mi corazón. [Música] Ya que tú estás aquí, no te olvides de mí. y dame mi bendición. [Música] Lléname, Señor. Tócame, Señor, y sana las heridas que hay en mi corazón. [Música] Ya que tú estás aquí, no te olvides de mí y dame mi bendición. Amén. Yo sé que estás aquí, Señor. Te siento en mi alabanza. [Música] Yo sé que estás aquí, Señor, [Música] llenando mi alma. Séname, Señor. Tócame, Señor, y sana las heridas que hay en mi corazón. Ya que tú estás aquí, [Música] no te olvides de mí. y dame mi bendición. [Música] Lléname, Señor. Tócame, Señor, y sana las heridas que hay en mi corazón. Ya que tú estás aquí, no te olvides de mí y dame mi bendición. Amén. [Música] [Música] Esa roca donde yo mezco. [Música] Esa roca [Música] es Jesús. [Música] Yo confío en las cosas del mundo. [Música] me guía [Música] con su luz. Yo mi fe, mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. El fiel ayuda y promete estar. No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, pues mi vida descansa en segura, la roca está. [Música] Esa es mi CR. Mi fe esce y dejo de verlo a él. Esa es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre en su mano Jesús de Yo mi fe y mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel, él me ayuda y promete a mi lado está. No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, [Música] pues mi vida descansa y segura y la roca está. Es Cristo [Música] hay necesito. [Música] esa [Música] mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano me [Música] esa roca. Es mi Cristo. Mi fe desvanece si dejo de vengo a él. [Música] Esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano me [Música] Dios lo bendiga, hermano. Aleluya. [Aplausos] [Música] Gloria. Dios les bendiga. También traemos otro especial, pero quisiera pedir la ayuda de mi esposa para que me ayudará con su pandero, hermanos. Amén. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos creen que tenemos un Dios poderoso, hermano, que todo lo puede, hermanos? Amén. Dios de los imposibles, que él puede todas las cosas para aquel para aquel que en él cree, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. [Música] Él restaura tu vida si confías en él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador [Música] de toda cadena queate tu corazón. Clama, dile tu necesidad. [Música] Él es la roca, él la fuerza. Es el Shadá. [Música] Es el que sana, el que calma. La tempestad [Música] es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Yalo, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Clama, dile tu necesidad. [Música] Él es la roca, es la fuerza, es el chat. Es el que sana, el que calma la tempestad. [Música] Es Jesucristo [Música] y entre nosotros está. [Música] Él está aquí. Adórale, adórale. Levanta tus manos. [Música] Jehová shalom, el gran Elohim. [Música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. [Música] Él es Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Gloria a Dios. No lo creen, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Vamos a continuar, hermanos. [Música] Al otro lado. [Música] Mi amigo llamado muerte. Espera [Música] al otro lado. Los abrazaré a cruzar el puente en un hogar en la tierra eterna. [Música] Podero, entrará la muerte. [Música] seré por en un lugar más allá del puente. [Música] Tengo un hogar en la tierra eterna. [Música] donde no entrará la muerte donde feliz seré por siempre. [Música] En un hogar pasará el puente. Tengo un hogar. [Música] El sombrío río llamado muerte. [Música] A voz espera al otro lado. [Música] Los abrazaré aar [Música] un hogar en la tierra eterna. [Música] entrará la muerte [Música] feliz seremos siempre [Música] en un hogar más allá de fuente. [Música] En otro en la tierra está [Música] donde no entrará la muerte. [Música] feliz seré por siempre [Música] en un hogar más de gloria al Señor. [Música] la palabra. [Música] Yo sé que Jesús me ama de verdad, que tú eres fiel y nunca fallará. [Música] que tú eres el camino [Música] de consuelo. Venez. [Música] Yo sé que Jesús ama de verdad. [Aplausos] [Música] y nunca fallará, [Música] que tú eres el camino, la vida y la verdad. En los cielos en tiempos está. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. Que mi vaso en este día tú lo puedas. Que desciendas, que desciendas hasta mi corazón, Señor, y que sea un prisionero de Cristo hoy. Amén. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. Que mi día tú lo puedas llenar. Que desciendas, que desciendas hasta mi corazón. y que sea prisionero de Cristo. Dígamelo otra vez. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. paso en este día tú lo puedas llenar. Declárelo, mi hermano. Descienda que descienda hasta mi corazón y en lo más profundo. Y que sea un prisionero de Cristo hoy. Amén. Amén. un prisionero, mi hermano. Gloria al Señor. [Música] Dijo el profeta, que a veces nosotros pedimos como aquel pececito que estaba en el mar, un solo traguito, dice, "No se vaya a acabar." No, hermanos, Dios quiere tener esas vasijas que se estén desparramando de ese gozo, hermano, que es el Espíritu Santo, hermano. Y eso es lo que venimos nosotros, hermanos, al llenarnos de él, de para que todas aquellas inmundicias, hermanos, del mundo salgan, hermanos, y que un día esté completamente lleno de de él mismo, hermanos. Hermanos, muy buenos días. Dios me lo bendiga. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Así como estamos, hermanos, los voy a invitar a que nos vayamos a su a su Biblia. Vamos a seguir hablando sobre personificación, personificando el cristianismo, hermano. Ah, ya lo tenía aquí. Se movió. Okay. Es Ezequiel 36, hermanos. Acá está Ezequiel 36. Vemos este eh que está en nuestra casita, se leen ahí el capítulo 11 también y capítulo 18 donde habla, hermano, pues en profecía el profeta Ezequiel, hermano, hablando los de los tiempos de ahora, que en verdad es necesario, hermano, tener una experiencia pentecostal, no estar en la pentecostal, hermanos. una experiencia, hermano, que tuvieron aquellos pentecostales, hermanos, aquellos que dijo el Señor Jesucristo que permanecieran ahí en el Monte Alto. Cada iglesia, hermano, es soberana y cada iglesia tiene un lugarcito donde poder reunirse para alabar, glorificar nuestro Señor Jesucristo, hermanos, pero también con un pensamiento de que no venimos, vuelvo a repetir, a otro servicio más o a un servicio, no venimos con la mentalidad y el corazón abierto de que venimos a santificarnos. Y eso es el principio, hermanos, de la faena. Porque si no entendemos esto, hermanos, Dios no se hace responsable del que esté allí afuera. Necesitamos entrar a ese lugar santo, ese lugar santísimo donde dice que ya nosotros confiadamente podemos entrar en ese lugar santo. Antes no se podía, n más era un hombre y una vez al año, hermano, a pedir por su pueblo y por él mismo. Primero por él mismo y después por su pueblo, hermano. Él tenía el derecho de sentir esa gloria chiquina de de Jehová en aquellos tiempos, hermano. Hoy lo tenemos todos, hermanos. Podemos sentir su presencia en nuestros corazones sin querer, sin estar personificando, haciendo cosas como queriendo apantallar, ¿no, hermanos? Dicen allá en México, no, hermano, a Dios no no puede ser burrado, dice la escritura. 36. Estamos ahí, hermano. Versículo 36, digo, capítulo 36. versículo 206, pero vamos a leerlos desde el 20, hermanos, hasta el 27. Es algo bien hermoso, hermano, donde si usted medita en ella, hermano, todo aquí está una un una instrucción, hermanos, correctamente para todo hijo de Dios. Él dijo, dice, "Esparciré sobre vosotros agua limpia y seréis limpiados." ¿Qué es esto? su palabra, hermano, el lavamiento del agua por la palabra, como dice ya en Efesios, hermano. Y luego dice, "Y seréis limpiados de vuestras inmundicias." ¿Cuál es inmundicias, hermano? Hay mucha gente que todavía tiene el atrevimiento de decirle, "Es que yo no soy pecador, hermano." Dice, "Y seré limpiado de vuestras inmundicias y de todos vuestros ídolos os limpiaré. Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros." dos cosas. Quitaré de vuestra carne ese corazón de piedra y os daré un corazón de carne, o sea, uno nuevo. Luego dice, "Ya que está todo hecho, hermano, ya cuando usted ya caminó una gran faena, hermano, para cruzar de verdad, ahora sí la la muerte, el Jordán, hermano, aquelí en ese lugar, hermano, dice, y pondré dentro de vosotros mi espíritu, el Espíritu Santo, y haré que andéis en mis estatutos. Yo los guiaré, yo los llevaré a ese lugar eterno y guardéis mis preceptos y los pongáis por obra, hermano. Solamente usted lo va a escuchar, que la verdad te estamos escuchando, hermano, pero una vez que usted ya tiene el Espíritu Santo, hermano, ya no es escuchar, ya no estar escuchando un solamente un sonido, ya es estar usted, hermano, siendo la misma parte, obedeciendo a su cabeza, cubriéndose la cabeza, hermano, porque aquí hay un varón, hermano, que responde por su iglesia, como cualquier hombre responde por su esposa, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, le damos gracias, Señor. Sabemos, Señor, que no es por nosotros, Señor. El hombre nunca va a buscar a Dios, Señor. Bien sabemos, usted lo ha dicho, Señor, a través de todas las edades, Señor. Estamos aquí por su Santo Espíritu, Señor. Una vez lo escuchamos, Señor, y aquí estamos, Señor, con un corazón sincero, Señor, queriendo agradar, Padre Celestial, a su dulce presencia. Señor, yo me hago un lado, Señor, para que su pueblo pueda recibir completamente, Señor, y que entre su corazón, Señor, y que pueda ser manifiesto, Señor, en ellos, Señor, su hijo, Señor, nuestro Señor Jesucristo, la palabra, Señor, el verbo hecho carne, Señor, en cada uno de ellos y de ellas, Padre Celestial, y aún de los jovencitos, Señor. ¿Qué es lo que necesitamos hoy en día, Padre Celestial, para que nuestra nuestra luz, Señor, alumbre, Señor, a todo hijo, Señor, que todavía anda ya resajados en aquellas oscuridades, Padre Celestial, para que pueda ver con claridad dónde está usted, Señor. No nosotros, Señor, usted mismo, Padre Celestial. Le pedimos que sea con nosotros, Señor, en esta mañana, que nuestro corazón, Señor, salga de gozo como aquellos caminantes de Maús, Padre, Señor, que salga con regocijo, Señor, anhelando recibir más, Señor, el día de mañana. No hasta el otro domingo, Señor, el mismo día de mañana y por qué no en la noche de una vez, Padre Celestial, acostarnos, Señor, como así usted, Señor, cada día, Señor, que bajaba, hablaba con Adán y Deva, Señor, y usted los daba un beso, Señor, y acostarlos, Señor, y no tener preocupaciones, Señor. Le pido, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, que sea con nosotros esta mañana para que nuestra vida, Señor, pueda resplandecer conforme, Señor, a su buena voluntad que es perfecta. Se lo pedimos, Señor, cada uno de nosotros y su pueblo dice, "Amén." Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, hermanos. Vamos a a hablar un poquito de nuestro Señor, que es el que no se molesta. A mí me gustaría, dice el profeta Dios, si usted no están hablando de usted, usted no está haciendo nada, hermano. Gloria al Señor. Porque para eso fuimos llamados, hermanos, para que nos critiquen, para que nos hablenos, ya sea de una forma buena o una forma correcta. escrito está, hermano. Pero qué mejor por ser por la causa de nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, yo tomo esa parte, hermanos, como dijo Pablo, cuando le fueron, le profetizaron que iba a ser golpeado, maltratado, el dueño de ese sío. Dice, "¿Por qué entristezar mi mi corazón?" Dice, "No se pongan así. Yo no solamente estoy dispuesto a hacer eso. Yo quiero morir por mi Señor. Yo voy a morir por mi Señor. Estoy dispuesto a dar la vida por mi Señor. Y eso y más, dijo. Y fue cierto, hermano. Lo maltrataron, hermano. Lo mataron. Usted bien sabe que lo mataron. Fue resucitado. Dios tenía que cumplir su palabra. Él cuida su palabra. Dice, "Pero usted, él cuida su palabra, hermano. Él fue perseguido, azotado, apedreado, no n más ser, hermano, la mayor de los profetas, acerrados." Y dice la escritura, "¿Qué hemos pasado nosotros, hermanos? ¿Qué hemos pasado nosotros? A lo mejor un día estuvimos tirados allá en la calle, todo sucio y a veces uno se capta de eso. Dios me sacó de ahí. Amén. Gloria al Señor. Pero qué eso le estaba dando la gloria y la honra a a su adversario, hermano. Eso no tiene nada que de ver. Uno se tiene que regocijar en el Señor por lo que hizo uno y declarar esas grandes maravillas, hermano. Porque el Señor Jesucristo dice, le dijo a los fariseos, dice que cuando el espíritu inmundo sale de ese hombre, anda por lugares secos, hermano, buscando reposo y no la haya, pero se acuerda que hay una casa. Pero esa casa ya había sido limpiada. Dios volteó todo. Así como volteó la tierra, hermano, como desapareció muchas cosas, hermano, en el día de Noé, cuando la lluvia, él boteó todo, hermano. ¿Qué ha encontrado? Dicen que ha encontrado ciertas cosas que existía una ciudad moderna con grandes tecnologías más que hoy, hermano. El Dios lo desapareció. Así esa casa, hermano, así esa tierra, hermano. Lo volteó y vuelve a regresar y la encuentra toda. Que dice, "Pues aquí había botellas, aquí iba jeringas, aquí había cigarritos, aquí había mujeres, aquí había hombres. Aquí había un pantalón, aquí había pinturas, pero Dios despareció todo eso, hermano. Volteó y este espíritu llega, hermano, y lo encuentra limpio. Cuando el espíritu inmundo sale del hombre, anda por lugares secos buscando reposo y no lo haya. Dice, "Volveré a mi casa de donde salí." Sí, porque esa era su casa, hermano. Un espíritu inmundo, hermano. Oiga, hermano, yo no tengo eso, hermano. Usted está siendo mentiroso a Dios. Todos, hermanos, todos estábamos destituidos de la gloria de Dios. ¿Por qué? Porque andábamos muertos en nuestros delitos y pecados, hermano. Eso es lo que hizo Dios, hermano. Dice el profeta de Dios, él metió esa gran excavadora y lo volteó todo, lo dejó limpiecito, todo, hermano. Ninguna inmundicia ahí. Por eso, hermano, cuando él hace su trabajo, él lo hace en verdad, hermanos. No es como el hombre, ahí Sebastián lo arregla, no, ahí se va, como quiera ahí pasa. No, hermano, Dios es perfecto. Pero para ser perfectos, nosotros hermanos tenemos que vivir en Cristo y Cristo vive en nosotros, hermano. Por eso, hermano, el Espíritu Santo, entre más usted va, dice, "Y esparciré sobre vosotros agua limpia hasta que se empieza a vaciar toda esa inmundicia, hermano. empieza a vaciar ese bote de cerveza o esa botella de cerveza o ese bote de o esa botella de de vino, hermano, o esas pinturas o ese pantalón o esos mayones que hoy están de tanta de moda, hermano, ya mostrando todas las desnudez de las mujeres y de las muchachitas, hermano. Le digo a mis hermanitos, hermano, el punto que a veces uno lleva a un muchacho a una escuela donde van puros muchachitos y jóvenes cristianos, hermanos, están jóvenes. Es por la simple causa de aquí ahí están un poquito más apegado. El mundo ya es pura de sus. Le estaba diciendo a mi hermana, "Mi nieto ya tiene 14 años, empieza a ver sus ojos empiezan a voltear la muchacha a pesar de sentirse deseada. Yo creo que cada padre que lleva ahí sus niños en diferentes escuelas, hermanos, es para evitar eso, porque llega una edad, hermano, donde ya la rebeldía, hermano, del muchacho, si usted no es atendido de verano, hermano, por eso aquellas madres que tienen muchachitas de dos, tr años, usted tienen el poder y la autoridad que se le dio su mayordomía como madre de vestir a esas niñas correctamente con faldas, hermano. Amén. Porque la niña se acostumbra cuando empieza a crecer. Le es difícil, hermano. Dios le encargó a la madre los pasos de sus pequeños, hermano. Por eso, hermano, esto tiene que ser, hermano, basada bajo el poder del Espíritu Santo, no teología. Porque hay buena palabra, hermano. Los teólogos hablan con un léxico, uh, hermano, que lo captivan, dice activan esos oídos con falsas fábulas y adormece sus sentidos, hermano. Sí, hermano, hay muchos que uy, hermano, tan tan fácil, hermano, que hasta le sacan hasta 500 o 000 o 2000, 3,000 en un servicio, en lo incorrecto. Fíjese, ellos van. Me dijo un pastor, mire, hermano, yo creo que los únicos este iglesias son las del mensaje y son poquitos, hermanos. Dijo que el pastor está manteniendo la obra. Digo, ¿por qué, hermano? Hermano, eso me lo dijo hace 6 5 años. Usted se va a dar cuenta. Usted se va a dar cuenta y sí acabo de hablar uno con uno hace tr días. Wow, qué tremendo personificación de cristianismo. Cuando oímos sonidos inciertos, dice, vámonos a la Biblia. ¿Dónde está? Aquí. Aquí está. Génesis 2:22. Voy a leer esto, no lo busquen. Dice, "Y de la costilla de que Jehová Dios tomó el hombre, hizo una mujer y la trajo en uno." Amén. Dice el profeta, "En el principio el Espíritu Santo empezó a cubrir con su calor en un desierto desolado, sino el Espíritu Santo, dice, fue enviado a la de la presencia de Dios para hacer caricias sobre la tierra." Hermano, el hijo de Dios fue una creación especial de amor hacia nosotros. Procrear es acariciar. Cuando hay un matrimonio, usted va a procrear. que procreó. Empieza la comunión. Dios mandó su espíritu, empezó a cabecear todo esto y fue apareciendo todo aquello que él amó. ¿Qué dice su palabra? Dice, "Y hizo el cielo, el mar y la tierra." Dice, y jó que era qué bueno. Aleluya. Él empezó a acariciar toda esa parte, hermano. Por eso usted, hermano, no se puede no se no no puede usted poner en su pensamiento que usted va a desaparecer. No, hermano, si él lo hizo del polvo de 16 elementos, hermanos, el día de mañana dijo el profeta, y ustedes saben que cuando cae una bomba atómica, el hombre lo puede destruir, pero no lo puede desaparecer. Puede cambiar la sustancia, pero no puede desaparecer. Esas sustancias, esos elementos ahí permanecen. Eso es lo que hace, hermano, la destrucción del hombre pervierte. Perversión, pero Dios, hermano, en su gran amor, él empieza a acariciar todo lo aquello, hermano, que él trajo a existencia. Por eso, hermano, cuando el el Señor Jesucristo cuando vino, hermano, aquellos tiempos en los 60 y en los cuando empezó su misterio el profeta de Dios, hermano, él llegaba y veía a su hijo, su hija con cáncer o ciego o paralítico o no podía hablar, o no podía oír. El Espíritu Santo lo estaba acariciendo, llamando a su hijo otra vez cada pieza como él lo hizo a la perfección, dijo, "Y vio que era el hombre, que lo que hizo el hombre que era bueno. Vio que era bueno." Amén. Él no vio imperfección en su creación, menos esos hijos de Dios, hermano. Él volvió a llamar cada cosa a su a su lugar, como debe de ser. Dios lo hizo que pudiera ver aquel hombre que no podía ver. Dios hizo que se levantara aquel hombre que no podía caminar. Dios hizo aquel hombre que no podía ver, que pudiera ver las cosas. No solamente eso, hermano. Imagínense, hermano, Dios puso una semilla, hermano, de fe, predestinación, hermano, en cada hijo suyo para que pudiera ver no por su intelecto, sino por su corazón, hermanos. Amén. Por eso, hermano, el el Espíritu Santo, hermano, sin el Espíritu Santo, hermano, usted no puede vivir una vida correcta, verdadera, genuina, hermano, como un cristiano. Necesitamos y ocupamos del Espíritu Santo, hermano, para no personificar. Allá fuera hay mucha gente, hermano, en verdad, hermano, que es bien portada, educada, a lo mejor no dicen una grosería. A lo mejor no toman, está consciente que llega el día del trabajo, pero en su mente nunca va a pasar ir una iglesia. Él va, dice, "Yo voy a llevar a mis hijos al parque, voy a llevar a mis hijos al lago, voy a llevarlos a ver una buena película, voy a llevarlos a un buen restaurado, voy a disfrutar porque es un domingo familiar." Está bien, está bien, hermano. Pero ese hombre está tan perdido como cualquier pecador, hermano. Está tan perdido, hermano, porque no tiene a Jesucristo en su corazón. dijo el profeta de Dios, dice, "A mí no me extraña que yo fuera a un rancho y yo he citado muchos ranchos donde yo veo un marrano donde está el lodo y trompea la la inmundicia y se revuelca en ella. Usted no lo va a criticar, ¿verdad? No más lo va a ver. Usted sabe qué es. Está ahí. Pero dice, "A mí me extrañaría y se me hacía muy raro yo ver en ese lugar a un cordero. Un cordero, ¿dónde anda? En el pastizán, donde hay hierbita, donde hay grano. Come grano, hermano. Hermano, pero si usted ve un animal que no es siempre los he visto ahí. ¿Y ahora qué pasó? Eso, hermano, es ahí cuando dice, "¿Qué pasó? Usted empieza a pesar, ¿qué le está sucediendo a ese borrego? ¿Por qué está en ese lodo? ¿Por qué se está sentado ahí? ¿Por qué se revuelca ahí? Ya raro, hermano, porque usted sabe desde niño, usted sabe que los alamientos cada c hace lo que debe de hacer, hermano. Sí. su naturaleza se da cuenta. Jacob, ¿conoces lo que es un marrano? ¿Lo has visto? Sí. ¿Cuántas veces? Una vez, ay, ellos saben, hermano, su naturaleza. El profeta de Dios dijo eso. Cuando hay un niño, dice, ellos en su conocimiento que ya puso Dios, dice, dice su niña, dice, cuando tenía 2 años, no me acuerdo si es esta Rebeca o o la otra muchacha, Sara, dice que sale y que entra muy espantal, dice, "Papá, papá, allá hay una mujer que anda sin ropa. Fíjese, hay algo en el interior que Dios pone en su corazón, hermano, que saber qué es correcto y qué no es correcto. No necesita de tanta explicación, de tanta teología, hermano, para comprender, hermano, la naturaleza de un hijo de Dios, hermano. Si me entienden, no no necesita, hermano, tantas cosas para saber, hermano, lo que es usted. Simplemente escuchar palabra de vida y usted se va a dar cuenta quién es. Y a partir de ese momento usted camina como fue conocido. Amén. Ahora mire, entonces el pecado por conocimiento o intelecto, dice, por intelecto, el pecado entró al mundo tratando de encontrar más luz. Sí, hermano. No me acuerdo que me estaba diciendo que sabiduría, querer más sabiduría es pecado. Sí, hermano, es lo que quiso Esteba, más luz. Empieza a buscar. Yo creo que el ser humano, hermano, entre las líneas de cristianismo hay muchos que no no más buscan aquí, se van a otros libros, pero aquí está la mayoría. La palabra de Dios, hermano, es lo más limpio y lo más puro porque no viene de la mente humana. Hay muchos libros que han sacado de este libro, muchos poniendo sus propios pensamientos, sus propios argumentos, sus propias palabras, su propia sabiduría, hermano. Y eso es lo que viene a pervertir, hermano. Eso es lo que viene a hacer razonar a mucha gente. Eso es lo que viene a a que a que usted se empiece a apoyar en su propia prudencia en vez de la palabra, porque ya ha permitido que entrara ahí. ¿Quién cree en quién? ¿Quién entró en ese en ese animal, hermano? Quiso arrazonar Eva. Satanás. Satanás tiene la facilidad de entrar en eso cuando usted le abre las puertas. Eva perdió, hermano, perdió su posición por haber esperado un tantito y hacerle caso, hermano, haber querido más sabiduría, porque él le dijo, Dios le dijo, "El día que de él comieres, ese día morirás. Pero Eva quiso algo nuevo. Acuérdense que esa gentusa que salió de la de la del pueblo juntamente con el pueblo de Israel, de Egipto, hermano, se le antojó alto algo y ellos mencionaron en voz alta y sus hijos de Dios escucharon y también entraron en ese espíritu, hermano, queriendo volver otra vez atrás a comer lo que habían dejado, hermano. Hermano, empezaron a razonar. Eso es lo mismo que le pasa al polo ahorita, hermano, cuando usted se junta, hermano, con las otras abas de de diferente plumajo y dice, "¿Te acuerdas de aquellas parrandas? ¿Te acuerdas cuando éramos chicos y andábamos en esto, hermano? Esas cosas ya quedaron atrás. Amén. Ahora todas esas cosas han hecho, han sido hechas nuevas, hermano. Eso es lo que dijo Pablo. Ahora, mire, hermano, a nosotros, hermanos, nosotros sabemos, hermano, allá en Isaías 53:5, que dijo así, "Más él herido." Isaías dijo esto, "Más él herido." Estaba profetizando de algo que iba a ocurrir, hermanos, muchos años, cientos de años más adelante. Mas él herido fue por nuestras rebelios, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. Amén. ¿Puede usted ver de mi corazón que no estoy tratando de ser contra ello a alguien? Esto es así dice el Señor, hermano. Tenemos que escuchar a alguien, hermano. ¿A quién? Aquel. Aquel, hermano, aquel que nos procreó, el Espíritu Santo. Ahora, amigos, si el Espíritu Santo fue el único instrumento que Dios usó para proquearnos en la tierra y nosotros provenimos de la tierra, estábamos aquí antes de que hubiera una tierra. Si el Espíritu Santo cubriéndonos con su calor hizo que el ser físico, quien es el arquitecto de nuestro cuerpo, ¿quién? Él está preparando ese tabernáculo, hermano, no hecho por manos humanas, sino por él mismo, por su Espíritu Santo, hermano, para que él pueda vivir ahí, hermano, ese tabernáculo. Por eso, hermano, cuando usted tiene, hermano, su corazón abierto, cuando usted oye su voz y lo sigue, simplemente está preparando, hermano, para que usted no pueda personificar, que hable lo correcto, piense lo correcto y obre en lo correcto. Hermano, hermano, es el Espíritu Santo tiene que ser únicamente, dice el profeta. Así dice el Señor. Así dice el Señor. El Espíritu Santo procreó su propio cuerpo para vivir en él. Llamado ¿quién? Amén. Amén. Jesucristo, su propio cuerpo, hermano, un cuerpo limpio, un cuerpo separado, hermano, de la creación humana, hermano. Él llamó existencia, el óvulo y el seme. Existencia, algo de Dios mismo, hermano, creyendo, creyendo. Y así va a ser traído el hombre, hermano. Pero él tenía que aflorar sus atributos. Ahora, mire, hermano, nosotros sabemos, hermanos, que cuando se tiene el Espíritu Santo, hermano, por medio de la Biblia, hermano, se quitan muchas aflicciones, muchos dolores, muchas frustraciones, muchas necesidades, muchas cosas, hermanos, como Esteban, hermano, cuando él murió, hermanos, él ya no sentía las piedradas. Hace muchos años, hermano, yo cuando leí esa esa parte de Hechos, hermano, donde Esteban fue apedrado, que fue consintió Pablo en esto. Yo tenía una pregunta en mi en mi mente nada más, ¿cómo él pudo soportar? Porque está claro, hermano, como dice, "Bueno, yo no sé si ustedes lo ven." ¿Qué le está hablando? Decía, "Yo veo los cielos abiertos." Él dijo, pero cuando él dice esto, Señor, no les tomes en cuenta esto. Cuando yo escucho esto, hermano, cuando escucha uno esto, hermano, usted se da cuenta, hermano, en su corazón cómo lo dijo, en qué sentir lo dijo. En él no había un coraje, no en él no había un temor, un miedo. En él no había algo que fuera contrario de Dios, hermano. Simplemente dijo, "Señor, no les tomes en cuenta esto." Fíjese, eso es lo que hace usted que ande correctamente, sin personificar nada, hermano, que no quiera tratar de hacer esto. Deje lo que lo haga el Espíritu Santo, hermano. Pero, ¿cómo, hermano? Me dice, ¿cómo? ¿Cómo puedo hacer esto? ¿Cómo puedo quitar esto de mi corazón? ¿Cómo puedo portarme así con hermano? Simplemente acepte usted en su corazón su palabra y deseo, que es un hijo de Dios. Porque él dijo, hermano, a través de Pablo dijo que los que aceptan ser guiados por el Espíritu de Dios, estos son, ¿qué? ¿Y qué hace el hermano? El hace personificar lo que usted no es. Sea sincero, hermano. Déjese llevar n más por la guianza del Espíritu Santo para que usted haga lo genuino, hermano. No puede seguir así, hermano, porque un día se va a dar cuenta, hermano, estando allá, que no fue lo correcto. Usted va a poder llegar y decir, "Yo fui una persona buena, pero fuiste obediente a mi palabra." Ahora está diciendo una palabra, es toda su palabra, hermano. Estamos en la última edad, en el último escalón, hermano. El amor fraternal. Usted veanlo en Pedro. El amor fraternal, después viene la piedra de corona. Eso, hermano, eso es por lo que estamos luchando, hermano, porque usted empieza por fe y luego la añada virtud, luego paciencia. Hermano, misericordia o la hermano, si no tenemos esas cosas, hermano, una de las cosas que estamos aquí, hermanos, estamos deseosos en nuestras casas porque Pedro dijo eso, no los dejará, teniendo estas en abundancia, no los dejará estar ociosos. ¿Dónde? Pues en nuestras casas, hermano, sin hacer nada, pensando que ya hicimos algo bueno, hermano, todos los días tenemos que poner a Dios por a Dios por delante, hermano. Mire, hermano, por eso, hermano, cada cristiano, hermano, cada hijo de Dios en el Antiguo Testamento, hermano, no tenían miedo a morir por su Dios. ¿Saben por qué, hermano? Porque ya lo iban a ver, ya iban a descansar. Aquí estamos descansando en él, hermano. Pero, hermano, todavía estamos en esta carne, dijo Pablo. Pero allá ya vamos a estar como éramos antes, hermano. Por eso el Señor Jesucristo allá en Salmo 16, perdón, 116, versículo 15, dijo esto, hermano. Estimada es a los ojos de Jehová la muerte de sus santos, hermano. ¿Por qué cree, hermano? Mire, hermano, yo he conocido pastores, hermano, donde han perdido sus hijos jóvenes y lloran por ellos porque es un gran dolor cuando se va. Pero así como es un gran dolor, hermano, por los hijos, hermanos, para Dios volver a traer a sus hijos a vida, fíjense, nosotros los perdemos con la muerte. Dios lo recupera con esa muerte. Dice, "Estimada es a los ojos de Jehová la muerte de sus santos, hermanos, porque ya los va a abrazar, va a tener a sus hijos ahí juntamente con él gozándose, hermano, limpiándose de esas lágrimas, hermano." Y eso es lo que queremos, hermano, vivir, hermano, eternamente, no una ficción, no algo que nos están contando, hermano. Por eso, hermano, ¿de qué sirve yo escuchar el testimonio de otra persona? Sí, me ayuda algo, hermano. Pero es mejor cuando usted vive su propia experiencia y lo cuenta, hermano. Es su propia experiencia, no personificando, hermano, hablando realmente. Porque, hermano, mire, si usted se da cuenta, él es el único, hermano, que nos puede perdonar todas nuestras iniquidades, hermano. Por eso el Señor dice, "Usted tiene que perdonar, hermano, si no él nunca lo va a perdonar." Hay algo que siempre va a estorbar, hermano. Sí. Es mejor ponerse aquí rojito que allí abajo, hermano. Eso es lo que dijo. Y eso solamente lo puede hacer un corazón nuevo, hermano. Cuando ese corazón y ese espíritu nuevo es cambiado, hermano, usted empieza a aceptar su palabra. cualquier cosa que usted oye. Amén. Les vuelvo a repetir, hermano, la palabra es explícita y implícita. Hay cosas que le dicen directamente lo que usted tiene que hacer. No se tiene que explicar con manzanita, hermano, o en parábolas, porque está más tremendo en parábolas, porque esto no más se le dio conocer a sus pequeños, hermano, aquellos predestinados, hermano, en paraba, en cómo entre líneas. Y ya habíamos hablado que es entre líneas, hermano. Entre líneas, hermano. Le está hablando el varón a su amada, hermano. Amigos, únicamente por el procreamiento o el arrullo del Espíritu Santo puedes ustedes lograrlo. Dios promete resucitarlos. Amén. A medida que ustedes escuchan su voz, esa voz pequeña, apacible, que habla en lo profundo de su alma, eso lo vuelve a traer hacia usted, hermano, hacia sí mismo. Dios, hermano, le está hablando a usted ahorita. Le está hablando su corazón. Por eso, hermano, hay una pregunta. ¿Para qué tratarían ustedes de aceptar cualquier falsedad? Y hermano, oye, en en hay en abundancia, hermano, facedad en el YouTube, en el Facebook, en el Instagram y no sé cuántas aplicaciones que hicieron más, hermano. Dice, "Cualquier facilidad, cualquier teología de iglesia, cualquier intelectualidad, cualquier emoción, cualquier cosa, cuando los cielos pentecostales están llenos de la bendición genuina, el verdadero espíritu de Dios que los controla a ustedes, hermanos, y los hace un cristiano verdadero, genuino, ustedes no tienen que personificar nada. No, no dejen que el Espíritu Santo esté en usted. Usted solamente sea un hijo del Dios viviente. Hermano, ¿para qué? Dígame, ¿para qué tratarían ustedes aceptar algo diferente? ¿Para qué, hermanos? ¿Para ser infelices? ¿Para errados, hermanos? ¿Para cosas que a Dios no le agradan, para hablar en contra del hermano, porque eso son las cosas que la atiburran en su mente, hermano, que están ahí? Y eso cuando baja el corazón, hermano, hace estragos, manifiesta lo que Ejemplo, hermano, tan sencillo. Usted ve una película de terror y usted sabe que es una película, pero se adentra tanto el ser humano que cuando está escuchando y viendo empieza a sentir eso dentro de usted. ¿Por qué lo siente? Porque eso es lo que lo está alimentando también, hermano. Y usted me hab visto la noticia que jóvenes que agarraron que ellos según estaban jugando de guerra y todo, eso es lo que transmite porque su espíritu fue lleno de eso, hermano, de esa inmundicia. están viviendo una fantasía y eso es lo que causa hacer esas cosas, hermano. ¿Se imagina como dijo el profeta, hermano, si el espíritu que los unge de esa de tal manera que hacen esas cosas, ¿qué no hará el espíritu correcto, hermano? ¿Qué no hará el espíritu correcto de Dios, hermano, en sus hijos de Dios, hermano? Por eso, hermanos, usted está tratando de aceptar algo falso. Dice, "¿Usted aceptaría solamente una declaración de credos y demás para tratar de llegar al cielo o alguna fantasía, una emoción mental, lo cual ni siquiera está escrito en la Biblia, no lo recibirán ustedes." No, no lo pueden recibir, hermano. Lo único real es él, hermanos. Lo único real de nuestro Señor Jesucristo. Hermano, yo no sé si están creyendo, hermano, pero hermano, mire, Pablo nos dice ya en Corintios, hermanos, dice, "Su amor, el amor, hermano, de Dios, el verdadero y genuino amor de Dios, es sufrido, es benigno. El amor no tiene envidia, no es no se jacta, hermano, de sí mismo. No se envanece, hermano. Todo lo sufre y eso es lo que menos quiere el cristiano, sufrir. Cuando Pedro nos está diciendo que es lo más preciado, hermano, es lo más sublime, hermano, porque Dios sabe que está permitiendo esto para que usted forje su carácter como el oro cuando es forjado a través de fuego. dice, "Todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta." Ahora no está diciendo todo lo que hermano, está diciendo toda su palabra, todo lo cree, todo lo soporta. Más el fruto del espíritu allá en Gálatas dice, "Es amor, gozo, paz, paciencia, dignidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza. Contra tales cosas no hay ley. Mire, hermano, voy a leer un extracto del mensaje capítul Hebreos capítulo 7, parto 1. Hermano, qué tremendo. Aquí hablamos una cosa mucha y voy a tomar una una partecita más. Dice, "Usted es salvo por la gracia de Dios. Por el conocimiento previo de Dios, por la predestinación de él, Dios llamó a Abraham por predestinación, por conocimiento previo. Ahora usted entonces dice y se pregunta, si es por predestinación, entonces, ¿qué caso tiene predicar el evangelio? Dice, "Muy bien, yo diría a usted esto." Pablo contestó esto o Jesús lo dijo. Dice, "Quiere decir, aquí está Jesús." Él dijo, "El reino de los cielos es semejante a un hombre que fue a pescar a un lago, un arroyó, la red la arrojó, él la sacó de allí. Sacó tortugas acuáticas, serpientes, lagartijas, sapos, arañas, necrófonos, peces. Ahora el hombre solo estaba pescando en en la con la red. Eso es como el evangelio. Aquí está. En estos momentos yo estoy predicando el evangelio. Solo tiro la red, lo jalo todos los que quieran y el que quiera venga, dice, y tomen esta agua gratuita. Okay. Aquí vienen algunos al altar. Todos están prendidos alrededor del altar. Ellos lloran. Yo no puedo diferenciar uno del otro. Ese no es acento mío. Yo no fui enviado para juzgar. Pero hay algunos allí que son sapos, algunos son lagartijas, hay algunos que son serpientes, hay algunos que son tortugas y algunos que son peces. No es asunto mío el juzgar. Yo digo, "Padre, aquí está lo que saqué." Pero el sapo era un sapo para empezar. La araña era una araña para empezar. La araña con sus grandes ojos mira alrededor y dice, "¿Sabes qué? Ya soporté esto, todo lo que podía soportar. plpiente levanta su cabeza y dice, "Bueno, ¿sabes qué? Si van a predicar de esa manera en contra de usar pataloncitos cortos y todas esas cosas parecidas, me lo está diciendo a mí. Así que me voy a apartar del montón de aleluyas." Y se va. Dice, "Para empezar, ella era una serpiente para empezar." Exactamente lo correcto. Ahora, mi hermano, su vida, su naturaleza prueba lo que usted es, refleja lo que usted es. Y en No es difícil para mí ver eso, no es difícil para usted verlo. Si yo salgo con mujeres todos los días y yo vengo y le digo a mi esposa que yo la amo, ella sabría que yo soy un mentiroso. Amén. Si ella me dijera que me ama y cada vez que yo me fuera, ella saliera con alguien y eso proveerí probaría que ella no me ama. Correcto. Y cuando usted trata de decir, "Señor, yo te amo." Y haciendo las cosas del mundo, Dios sabe que usted es un mentiroso para empezar. Así es. ¿Cuál es el propósito de aceptar una experiencia a medias o algo como eso? Cuando los grandes firmamentos del cielo están llenos de la cosa real. ¿Por qué quiere uno ser tan miserable fingiendo a medias a medio coser? llamado cristiano, cuando usted puede ser un verdadero hijo de Dios nacido otra vez del Espíritu Santo, con las campanas de júbilo del cielo trinando en su corazón, reflejándose y alabando a Dios y dividiendo una vida de victoria por medio de Jesucristo. ¿Saben por qué, hermano? Porque todavía están afuera, no entran directamente a ese lugar santísimo, hermano. Ya está abierto. Hay un maná especial, hermano, para el corazón del del creyente genuino, hermanos. ¿Qué es esa transformación, hermano? Y esa ese maná está dentro, hermano. Por eso dijo Dios, hermano, el Señor Jesucristo cuando vino, que él no se hacía responsable de nadie que no estuviera ahí. ¿Por qué? Porque allí adentro está todas estas cortinas del velo, hermano. Donde está cegado todas las cosas del mundo. Donde está sordo de las cosas del mundo. Donde su corazón está apartado de toda inmundicia. Hermano, eso es lo que Dios, el Señor vino a decirlos a su a su novia, hermano, para esta edad, porque él vino, hermano, a visitar su novia, porque verdad la ama y él quiere que vaya como él quiere verla. Y si nosotros creemos su palabra, entonces viviremos por su palabra. Si nosotros creemos su palabra, hermano, entonces viviremos por su palabra. Ese es nuestro deber. Si es que alguna vez nos hemos encontrado con Dios. Si alguna vez, hermano, por eso, hermano, allá afuera, hermanos, nunca pudieron recibir el espíritu. Se regocijaron, hermanos, en el espíritu, pero la de ellos, hermano, no el verdadero espíritu de Dios les cambió eso, les dio gozo, hermano, pero no fueron más allá, permanecieron allí en los átrios. Cuando hay un verdad verdadero maná, hermano, cuando hay un verdadero Espíritu Santo ahí adentro, en el cual, hermano, lo va a ser vivir genuinamente, hermano, y verdaderamente conforme a su palabra. Y usted empieza a vivir por su palabra, hermano, y se para su palabra, lo que sea, hermanos. Eso es lo que el Señor Jesucristo nos vino a enseñar, hermano. No podemos hacer esa. Y ahí, hermano, es cuando usted empieza a caminar. Gloria al Señor. Aleluya. Mire, ya voy a terminar. Pablo, cuando Pablo, hermano, es lleno del Espíritu Santo y él sabía, hermano, mire, hermano, llegar a la acción, a la adopción, hermano, es una de las grandes consecuencias, hermano, de vivir una vida correcta, pero con un corazón abierto y sincero, hermano, de recibirlo. todo lo que él diga, hermano. Dijo, "Con Cristo estoy juntamente con el crucificado. Primero, usted tiene que saber, hermano, dentro de sí mismo, no en su mente intelectualmente, sino en su corazón, que usted murió crucificado juntamente con Cristo. Y usted tiene que declarar, ya no vivo yo, más vivo, más vive Cristo en mí. Y lo que ahora vivo en la carne, yo lo estoy viviendo por la fe del hijo de Dios, hermanos. Amén. Amén. Ya lo estoy viviendo verdaderamente, no estoy personificando algo que no siento. Y eso es lo que me ayuda, hermano, a seguir adelante. El cual dice, "Me amó y se entregó a sí mismo por mí, por usted, hermano, no por el mundo." Aunque él dio Dios, Dios mismo mandó a su hijo para que el mundo, hermano, no se perdiera porque tenía que ser justo, hermano. Pero hay alguien, hermano, ahí por ahí, hermano. Y usted lo va a ver ahorita que ha llovido, cuántas hierbitas salidos, unas flores. Y estaba diciendo mi esposa, "Mira qué bonito es esas flores amarillas, un montón de flores amarillas. Se ven feas, pero cuando florece, hermano, se ve bonito. Reciben eso, hermano. Hermano, mire, dice, entiende lo que digo esa es la razón por la que estamos peleando unos contra nosotros hoy. Es lo que dijo el hermano. Esa es una de las razones por la cual estamos peleando, hermano, por cualquier detallito, por y sí, Pablo lo dice, porque todavía son niños en Cristo. Estos hombres naturales están personificando lo que todavía no son. Dice, "Os alabo porque Dios les ha dado grandes bendiciones, hermanos, lenguas." Amén. Es bueno, hermano, pero eso no lo lleva a vida eterna. Tiene esperanza de Amén, hermanos. parte de tienen don de sanidad. Gloria al Señor, hermano. Pero eso no es portarse bien. Aleluya, hermanos. Pero eso no es tiene que ser el Espíritu Santo, dijo, es la manifestación del Hijo del Hombre en sus corazones, hermano. En sus corazones dice, "Yo pondré mi espíritu en él." Hermano, una vez que usted recibió un nuevo espíritu, un nuevo corazón, hermano, le cambió ese corazón de piedra y le puso uno de carne, hermano, tiene que funcionar. Por eso el profeta de Dios dijo, "Yo tuve que hacer la prueba de pudín, hermano, probarlo. Usted para saber algo, hermano, dijo mi nieto la otra vez, ¿cómo puedes decir que no te gusta si no lo has probado?" Sí, es cierto, hermano. Tiene que probar y llegar hasta lo último, acabárselo, hermano. Toda palabra, todo versículo, todo precepto, hermano, para saber si en verdad no es. Pero dese cuenta quién lo está diciendo, hermano. Dios. Y dijo, "Mi palabra es la verdad. La del hombre es mentira." Por eso Pablo, hermano, en Corintios dice, él dijo esto. Si yo hablase en lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, no tengo el Espíritu Santo, vengo a ser como un metal que resuena un símbalo, simplemente que retiñe nada más un sonido, hermano, nada más incierto. Pero siempre, hermano, el hombre quiere buscar evidencias, van los milagros, van en esto para allá, pero nunca van con el Señor Jesucristo. Van al pentecostal, van a los testigos de Jehová, van con los católicos, van con esto que, hermano, pero al Señor Jesucristo, ¿cuándo vamos? Por eso, hermano, si ese resorte, hermano, si ese resorte no está ahí en el centro, que haga funcionar todas aquellas cosas que están en ese reloj, hermano, nunca va a funcionar, nunca va a caminar conforme a nuestro Señor Jesucristo. Hermano, este es el fundamento de Dios. Ningún otro fundamento puede ser establecido. Hermanos, Dios no lo va a dirigir a ningún lado, que solamente é mismo. Hay un fundamento, hermano, y ya lo hemos dicho, todo tipo de cosas, pero hasta que volvamos al resorte principal, o sea, al Espíritu Santo o fundamento, nuestra iglesia está tan seca como el resto de ellas. Sí, hermano. Bueno, al menos yo veo que aquellas esos conciertos que dicen que son conciertos cristianos, que en la Biblia no está, hasta bailan, gritan y gozan. Sí, están personificando nada más, hermano, y motivándose emocionalmente, hermano, porque el espíritu no está ahí y menos en esas personas. Dice en Lucas 6:49, ahí Lucas dice, habla de la persona que está personificando el cristianismo. Dice más que el que oyó y no hizo, semejante es al hombre que edificó su casa sobre tierra nada más, hermano, sin fundamento, contra la cual el río dio con ímpeto y luego cayó y fue grande la ruina de aquella casa. Sí, hermano. Un hombre puede ser bien educado, no puede decir cosas, hermano. Pero cuando no hay un fundamento, hermano, el que le da paz, felicidad, gozo, hermano, pasa una situación y hermano, trae una cara de pocos amigos, ni me hables porque estoy de malas. Si le pasa algo, hermano, se irrita. Cualquier lluvia, hermano, dice aquí, cualquier río dio ímpetu y cae paz. ¿Ven? ¿Cuán necesario tener un fundamento, hermano, cuán necesario es construir nuestra vida en un fundamento? Y esto es Cristo. Porque nadie puede poner otro fundamento al que está puesto, el cual es Jesucristo. Primera de Corintios 3:12. Efesios 2:20 dice que nos edifiquemos sobre el fundamento de los apóstoles y profetas, siendo la principal piedra del ángulo Jesucristo, Señor nuestro mismo, hermano. ¿Quién es el Señor Jesucristo? Hemos hablado tanto del Señor Jesucristo, es nuestro abogado, nuestro consolador, es el que provee, hermano, es amor, es paz, hermano. Dice, "Y este si y si sobre este fundamento alguno edificare oro, plata, piedras preciosas, madera, eno y ojarasca, hermano, si sobre esto, hermano, sobre este fundamento, hermano, tenemos que saber en qué edificamos, hermano." También no podemos nosotros mezclar, añadir cosas. tiene ser tiene que ser puro fundamento, hermano. Dijo Pablo, le dice allá a Timoteo que se desviaron de la verdad muchos dice, pero el fundamento de Dios está firme. Ya ve, tiene que ser verse en el fundamento, hermano. Usted no puede ser edificar y cuide, hermano, y se cuida usted de cómo sobreedifica sobre este fundamento. No tiene que poner ninguna cosa que desea contrario a él. Dice, "Teniendo este sello, conoce el Señor a los que son suyos, hermano." Amén. Por eso, hermano, cuando él conoce a los que son suyos, es porque, "Ay, mira, mi hijo camina igualito que yo, se parece a mí, habla igual que yo, tiene las mismas características yo, ¿sí o no? cuando están recaseados. Mira, mi amor, se parece mucho a ti, digo, sí, ¿verdad? Está un poco arrugado, pero sí se parece. Sí. Llegan, digo, ay, cómo se parece a su padre. La familia de la mamá no hacen eso. Ay, cómo se parece a su padre, hermano. Dice, el fundamento está firme, dice, "Porque teniendo este sello, conoce el Señor a los que son sus hijos, son suyos." O sea, dice, "Y apártese de iniquidad todo aquel que invoca el nombre de Cristo." Hermanos, no podemos invocar el nombre de Cristo así no más a la deriva, hermano. Como dijo ahorita nuestro hermano Galita de que dijo, "No podemos decir que si usted está echando una por allá, una fría para que no sea feedo en el nombre del Señor." No, hermano, no. tiene que ser correcto. Lo que tenemos que bendecir o invocar el nombre del Señor Jesucristo es las cosas de Dios. ¿Sí me entienden? Y si hay algo en mundo, vamos a decir como la comida, no sabemos si está echada a perder por lo mejor porque sabe buena, ¿no? Invocar el nombre del Señor Jesucristo para bendecirla. Amén. cosas buenas, hermano. Ahora, por eso si el Espíritu Santo le está diciendo ahorita en esta mañana, hermano, que algo está enrado en su vida, hermano, haga caso. Dice en Colosenses 3:23, dice, "Y todo lo que hagáis, hacedlo de corazón, hermano, como para el Señor y no para los hombres, hermano." Fíjense hacerlo, hermanas, cuando ustedes cocinen, hermano, por ejemplo, vamos a poner un ejemplo. Hágano con amor, que no sea un peso, hermano, porque detrás de eso, hermano, viene bendición. Pero si usted lo no lo hace de corazón, hermano, viene maldición. Ascuas está amontonado sobre su cabeza. Hermano, es tremendo, hermano. Ascuas está amontonando su cabeza, hermano. Por eso, hermano, tiene que hacer uno de corazón. Si no, no lo haga, hermano. Dice, "Sabiendo que el Señor recibís la recompensa de la herencia." Tenemos una herencia. Amén, hermano. Tenemos una promesa, una herencia, hermano. Él ya no la dio, como dije la otra vez, hermano. Vamos, el Señor ya no lo dio, dijo Josué y Caleb. Vamos. Es nuestra esa herencia, hermano, porque a Cristo, Señor, al Señor servís. Usted no le está sirviendo al hermano, le está sirviendo a Cristo, hermano. Pero recibiréis poder cuando haya Ahora, mira, hermano, cómo aquí hay una parte bien, no sé. Aquí ya yo había terminado, hermanos, quedan como cuatro capítulos, digo, este, versículos. Okay. Por eso, hermanos, hay una forma, hermano, una forma correcta, hermano, donde usted empieza a caminar correctamente, que hay un corazón dispuesto. El Señor Jesucristo dijo que ningún ministro, hermano, si no está lleno del Espíritu Santo, no puede estar aquí. Amén. Y aún también los que están acá enfrente, no n más el ministro, hermano. ¿Por qué Pablo dijo que debemos de saber discernir el cuerpo de Cristo? Porque si no comemos y bebemos juicio, ¿para quién? Para ustedes. Amén. Okay. Vamos a entender eso. ¿Cuándo comen? Recuerden, hermano, les vuelvo a recordar, la comunión es un evento nada más. un recordatorio, un memorial, una conmemoración, un memorial, algo que tenemos mientras viene el Señor Jesucristo anunciando su venida. Pero el comer y beber y del vino, hermano, lo hacemos siempre que venimos. Por eso, hermano, no n más aquí, también allá. ¿Quién va a recibir la palabra, hermano? Aquel que reciba el Espíritu Santo. Pero primeramente tiene que se cambiar el corazón de piedra y poner un nuevo espíritu y usted lo empieza a recibir. Empieza a recibir hasta que ese vasito ya está lleno. Llega el Dios y lo sella con su espíritu. Hermano, eso es algo bien hermoso, hermano. Por eso, hermano, si usted es un hijo de Dios, hermano, y no está personificando, se va a dar cuenta, hermano, que es necesario en su vida y va a hacer lo posible, hermano. ¿Qué tiene que hacer, hermano, el Espíritu Santo lo tiene que decir. El mismo Espíritu Santo lo va a guiar. Dice, por eso, hermano, dice, él dijo, "Vayan allá", dice, "allá van a recibir", dice, "el Espíritu Santo, dice, "y me seréis testigos." Ahora sí, hermano, usted es un un testigo, hermano. A ojos abiertos, dijo Pablo, somos cartas leídas, hermano. Cartas leídas. Sí, hermano. Son testigos, hermanos. ¿Por qué? Porque el Espíritu Santo ya está viviendo en ustedes. Él dijo, "Recibiréis el Espíritu Santo y me seréis testigos, hermano, cuando ustedes lo reciban allá en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra, hermano. Por eso él dijo para estos días, hermano, que convenceríamos, bueno, él convencería, hermano, al mundo de pecado, hermano. ¿Por qué? Porque es Cristo, no es usted, hermano. Y ahí un modo correcto. Pedro les dijo, "Arrepiéntanse y bautícense cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo para perdón de sus pecados." Hermano, hermano, ¿me está queriendo que no me he bautizado no me han perdonado? No, yo no, yo no le estoy diciendo nada. Ahí está diciendo. Usted sigue siendo una pecadora. Usted sigue siendo un pecador, hermano, si no ha bajado las aguas, hermano. Oiga, hermano, pero ya me bauticé. Juan el bautiza, bautizó y vino el Señor Jesucristo y se fue y se volvieron a bautizar. Dígame, ¿el bautismo de Juan era correcto? Sí, sin miedo, hermano. Sí. Amén. Era correcto. Sí. Amén. Era correcto. Era igual que el bautismo que cuando el que dijo el Señor que no era diferente. Porque miro Juan, hijo, este era para preparar, era de arrepentimiento para preparar el camino de aquel que vendría a bautizar con qué? con fuego del Espíritu Santo. Amén. Sí, había una luz más intensa. Ay, hermano, pero esa luz intensa no era esa luz pequeña del de un profeta, era la luz, hermano. La vida eterna, hermano. Así lo dice en Juan, hermano. Y esa vida eterna, hermano, es para que ustedes sean luz, para que ustedes tengan vida eterna, hermano. Esa luz, hermano, una luz más intensa. Por eso, hermano, dice, "Y vosotros vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo, hermano." Okay. poner un espíritu nuevo y usted va a recibir, hermano, con alegría, con gozo toda su palabra de nuestro Señor Jesucristo. Aquí esta va a decir, "Oh, suena razonable. Amén. Yo creo esa palabra. Antes no veían, más ahora ya veo." Amén. Luego dice, por eso, hermano, Marcos allá en Marcos 16, ustedes han oído esto cuando dice, "Y les dijo, id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura y estas señales seguirán a los que creen. Una, a los que creen y mi nombre, en mi nombre echarán fuera demonios y hablarán nuevas lenguas. Si me fuere allá en en Juan 14:3 dijo esto, y si me fuere, os prepararé lugar, vendré otra vez y os tomaré, os tomaré a mí mismo para que donde yo estoy vosotros también estéis, hermano. Él no puede tomar algo que no es de sí mismo, hermano. Señor, Señor, en tu nombre echamos fuera demonios. En tu nombre hicimos esto, pero él que dijo, "No los conocí." Ellos estaban personificando. Amén. Estaban personificando. Eran falsos. Y él mismo lo dijo, hermano. Él no puede tomarse a alguien que está persona. Él quiere a un hombre o a una dama, hermano, que en verdad esté aceptando su palabra vida. ¿Por qué? Él dijo, "Yo haré, yo haré que ande en mis estatutos. Amén. Yo haré que guarde mis mandamientos porque hay un espíritu nuevo y los pongáis por obra. No es usted, hermano. Por eso digo, usted acepta su palabra y el mismo Señor Jesucristo se va posicionando en ese cuerpo. Ahora dice, "De cierto, de cierto os digo que el que mí cree las obras que yo hago, él las hará también, hermanos. El que en mí cree las obras, hermano, ah, ahí está algo correcto, hermano. No puede, no hay fingimiento, hermano, porque el Señor lo dijo, él harás también como yo las hago. Somos hechos a imagen y semejanza, hermano. Somos los atributos de él, hermano. Hermano, cuando usted ve esto, dice, "Y aún mayor hará, porque yo voy al Padre." No puede personificar. Todo es real, hermano. No está limitando. Todo es real. Por eso, hermano, allá en Timoteo dice Pablo a Timoteo cuando ya iba en sus últimos días, hermanos, dice, "He peleado la buena batalla, he acabado la carrera, la he guardado, he guardado la fe. Por lo demás, me está guardada la corona de justicia, la cual me dará el Señor justo. Jues, justo en aquel día. Y no solo a mí, sino también a todos los que aman su venida. Por eso Pablo, hermano, mire, fíjese, usted puede retar a ese que le está triburrando su vida, hermano, a ese que le hace ser fingido, ser un imitador, hermano, aquel que le está haciendo cosas, hermanos, y frustrando cosas de su vida, hermano. Pablo le dijo, "¿Dónde está, oh muerte, tu aguijón? ¿Dónde está hoy sepulcro tu victoria? ¿Dónde está, hermanos? ¿Dónde está? Por eso cada hijo de Dios, si pudiera, hermano, él se iría de una vez con el Señor Jesucristo, hermano. Todo hijo de Dios, hermano, eso es lo que está anhelando. Pero también está en su corazón, como dijo Pablo, si vivo, lo vivo en Cristo. O sea, no imitando porque Cristo vivo en mí, porque aunque andamos en la carne, hermano, no militamos en la carne. Esas cosas ya pasaron, hermano. Ahora si vivimos en el espíritu, en el espíritu, por el espíritu vivimos, hermano, por su palabra. Más gracias sean dadas a Dios que nos da la victoria por medio de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Porque esa es la simiente predestinada, hermano. Dios dijo, "Poseerán las puertas de sus enemigos, hermano." Y eso no lo va a mover de ningún lado, hermano. Usted no tiene que fingir, hermano, al hermano, porque si usted está haciendo eso, hermano, cuando usted se presente con un demonio, Dios tenga misericordia de su alma, hermano. Dios tenga misericordia, hermano. Zacarías 4:6, póngase de pie. Dijo esto, no con ejército, no con fuerza, no con nada, hermano, no con teología, no con dogmas, no con creencias. No con su propio intelecto, no, hermano, dijo, sino con mi espíritu. Así ha dicho Jehová de los ejércitos. Hermanos, si usted, hermano, ve que su vida todavía no respalda, no es digno del el evangelio, hermano, por eso Dios está llamando hoy en día, hermano, a una luz verdadera, genuina, hermano, no para personificar, porque personificación ya no va a entrar, hermano, solamente aquellos que verdaderan lo lo hacían con un corazón abierto. Hermanos, yo sé, hermano, que hay muchas cosas allí afuera, malos pensamientos, cosas que están ungiéndolas allí arriba, pero él dijo, "Es como un pájaro. Usted no puede evitar que un pájaro vuele por acá arriba o tan solo una mosca, pero usted la puede espantar. Si se llega a parar, usted lo puede espantar, hermano. Está en usted, hermano. Está en usted, hermano. El quitar todos pensamientos, hermano. El que fingir querer fingir algo que en verdad no lo siente. Hermano, clame a Dios. Si mi pueblo se humillare, hermano, es en la humillación, hermano. Es en la humillación, hermano. Es cuando usted rompe orgullos, usted rompe su mala actitud, usted rompe todo aquello que está estorbando para que el Espíritu Santo siendo algo sublime, hermano, el amor verdadero genino pueda acercarse a ese corazón, hermano, y que reciba su corazón lo que debe recibir. No por una gran cátedra, hermano, no por grandes palabras de grandes léxicos, no, hermano, hay muchos de eso allí afuera ya. Y Dios no lo advirtió que tendría apariencia de piedad, hermano, pero ellos negarían la eficacia de la palabra. Y no solamente eso, hermanos, sino arrastrarían aquellas mujercillas, hermanos, que siempre están queriendo prender y nunca llegan a la a total conocimiento de Dios. No. Y nunca la van a poder hacer, hermano, si ellos no se dan cuenta, o al menos si se dan cuenta, se arrepiente, hermano, porque se necesita valor decir, "Señor, estoy errado. Señor, he pecado. Señor, haciendo esto no he hecho lo correcto y hoy lo sé." Por eso, hermano, haga case el Espíritu Santo, el mismo Espíritu de la testimonio su espíritu, hermano. Yo creo, hermano, que de una u otra forma Dios le está haciendo ver, hermano, que muchas veces hacemos cosas incorrectas que parecen buenas, hermano. Para Dios no hay nada oculto, hermano, y que en el día del juicio, hermano, todo va a salir a descubierto. Es mejor aquí que salga descubierto, hermano, y si está en su corazón pedir perdón y arrepentirse ante su Señor. Hágalo hoy, hermano. Hoy es el día. No espere, hermano, porque usted se puede un día, hermano, y presentarse así como está, porque algo como cae así queda, hermano. Ya no se puede hacer nada. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por tenernos paciencia, Señor, más que nada y porque su misericordia son grandes y nuevas todos los días, Señor. Ayúdenos, Señor, a poder, Señor, tener nuestro corazón de lleno de gozo, Señor, para que tengamos, Señor, confianza, Señor, en usted, Señor, que es dador de la vida, Padre Celestial, y de todo, Señor, de las necesidades de sus hijos, Señor. Pero algo que apremia, Señor, estos días es su bendita palabra, Señor, que es la que nos transforma, nos limpia, nos santifica, Señor, para que usted pueda vivir plenamente en nosotros, Señor, y que nuestra vida, Señor, resplandezca algo verdadero, genuino, Señor, no algo que tratamos de, Señor, de fingir o aparentar, Padre Celestial. Señor, ayúdenos, Señor. Usted bien sabe que nosotros no podemos, Señor. Muchas generaciones, Señor, han tratado de hacer lo mismo, Señor, poniendo sus propias ideas, Padre Celestial, queriendo hacer lo suyo, Señor, cuando usted mismo dijo, Señor, que aquel que le añadiera, Señor, sería quitado su nombre del libro de la vida del cordero, Señor. Y aquel que le quitara, Señor, usted le mandaría plagas. Padre celestial, ayúdenos, Señor, a ver, Señor, y más que nada caminar con cautela, Señor, con sabiduría, Padre Celestial, conforme a sus mandamientos, Señor, sus estatutos, Padre, que nuestro corazón siempre esté dispuesto, Señor, y abierto para que usted pueda entrar y guiarnos, poderoso Dios. De esa manera, Señor, podemos un día, Señor, recibir, Señor, lo que usted tiene para nosotros, Señor, aquella grande promesa que le fue dada Abraham, Señor. Señor, le pedimos, Señor, en esta mañana, Señor, si hay algún corazón, Señor, que en verdad esté compido, Señor, como aquellos días cuando Pedro empezó a predicar con de nuedo y dijeron, "¿Qué haremos, varones, hermanos? ¿Qué haremos?" Y usted dijo, "Arrepentíos. y bautícese cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón de sus pecados. Señor, hemos recibido una luz más fuerte, Padre Celestial, en el cual, Señor, merece, Señor, que tomemos desde abajo, Señor, empezando de nuevo, Padre Celestial, como dijo, si usted lo permite, Señor, ayúdame, Señor, a tomar buenas decisiones, Padre, sea conforme a su pensamiento, su buena voluntad, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado. Se lo pedimos, Señor, en esta mañana, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis hermanos, en lo
