################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - 01252026 La Simiente de discrepancia - La Simiente.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    01/25/2026 La Simiente de discrepancia
Speaker:  La Simiente
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Church Service
Duration: 2h 1m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ZF_EP-ZhDD4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, hermanos. Vamos a poner este servicio en mano de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Aleluya. Si me acompañan a hacer una oración, hermanos, para ponernos en manos del Señor. Amén. Padre Santo, te damos gracias, Señor, en esta hermosa mañana, Señor, que nos has permitido venir con bien, Señor Santo, a pesar de la nieve, Señor, a pesar de lo que está en las calles, Señor Santo, tú nos has guardado y nos has permitido llegar con bien, Señor Santo, tu casa de oración, Señor Santo, donde todos tus santos se reúnen, Padre mío, para honrarte y glorificarte, mi Dios. Estamos contentos y agradecidos contigo en esta mañana, Señor, por tus bondades, tus misericordias, Padre Santo, por todo lo que hacen en nuestras vidas, Padre Santo, porque todo lo que haces es para bien de nosotros, nos ponemos en tus manos, bendito Dios. Pedimos que bendigas a cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor, y aquellos que vengan en camino. Te pido que los guardes, Señor, que los cuides de todo accidente, Señor, para que puedan llegar con bien, Señor, y todos juntos te podamos adorar en espíritu y en verdad, mi Dios, nos ponemos en tus benditas manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria, mi Dios. Amén, Señor. Gracias. Amén. Amén. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Gloria al Señor Jesucristo. Dios les bendiga, hermanos. Nuevamente es bueno estar en la casa del Señor. Venimos a con el corazón dispuesto a adorar a nuestro Señor Jesucristo. Así es que olvídese de todo lo que quedó allá detrás y concéntrese solamente en su rey, adorarle y alabarle a él. Nunca esperes el momento de una grande acción. Y que pueda lecir tu luz de la vida. Los pequeños actos de atención brilla en el sitio donde estés. Brilla en el sitio donde estés. Brilla en el sitio donde estés. Puedes con tu luz algún perdido rescatar. Brilla en el sitio donde estés. Puedes en el cielo alguna nube disipar. A su lado tu egoísto cruel. Aunque solo un corazón pudieres consolar. Brilla en el sitio donde estés. Brilla en el sitio donde estés. Brilla en el sitio donde estés. Puedes con tu luz algún perdido rescatar. Brilla en el sitio donde esté. Puede tu talento alguna cosa descubrir. Tu luz podrá resplandecer. De tu mano el pan de vida pueda aquí venir. Brilla en el sitio donde estés. Brilla en el sitio donde estés. Brilla en el sitio donde estés. Puedes con tu luz algún perdido rescatar. Brilla en el sitio donde estés. Gloria al Señor Jesucristo. Estamos empezando agarrando vuelo. Es que no se desesperen. Gloria al Señor Jesucristo. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como un águila volé, vengo aarme porque vuelvo a mi hogar. La batalla dura es ruge, cruela, tempestad. Más yo sé que Jesús conmigo va. La tormenta pasará, volverá el sol a brillar y un nuevo himno cantaré. Vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo a tabiarme porque vuelvo a mi hogar. El rostro del Señor gracia me lo reveló. Cristo de una Babilonia me sacó. Comenzando por la fe, culminando en caridad y un vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo a tabiarme porque vuelvo a mi hogar. Oh, Señor, difícil fue la senda que transité. Más por gracia puedo ver la luz del atardecer. Y yo sé que a mi hogar regresaré. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuán llamó aquel día como águila volé. Vengo a tabearme porque vuelvo a mi hogar. Gloria al Señor Jesucristo. A ese hogar celestial donde estuvimos antes. Yo creo que nadie con certeza puede saberlo, pero por fe sabemos que sí hay un lugar donde estaremos. Gloria al Señor Jesucristo. Sube acá, hijo, sube acá. Un paso más alto sube acá. Hoy recibe perfección. Toma tu adopción. Un paso más alto sube acá. Ya no lo dudes ni lo pienses más. Eres elegido. Sube acá. Él lo ha prometido. Tienes que creer. Un paso más alto. Sube acá. Sube acá, hijo. Sube acá. Un paso más alto sube acá. Hoy recibe perfección. Toma tu adopción. Un paso más alto sube acá. Ya no lo dudes ni lo pienses más. Eres elegido. Sube acá. Él lo ha prometido. Tienes que creer. Un paso más alto sube acá. Gloria al Señor Jesucristo con nuestra caminata diaria. Y yo sabe, yo yo sé pues que a veces tenemos problemas, cualquier cosita que nos detiene, pero siempre enfoquemos nuestra vista hacia allá donde está nuestro Salvador. Así es que él tiene esa fortaleza, ese poder para aparte de eso, él quiere que seamos perfectos. Este pase el hermano Jesús. Dios les bendiga, hermanos. Voy a orar por las peticiones, hermanos, pero siempre hay papelitos, verad. Pero veces llegamos, dijo una una niña a su mamá ya en la escuela. Dije que le dijo a mamá, le dijo, "Apúrate, mi hija", dijo, "porque vamos a llegar barridos." Y luego iba a la escuela y me da risa porque le dijo, "Bueno, sí sabes, mija, lo que quiero decir", dijo mamá, dijo, "Vamos a llegar bien escobiados, dice." Y a veces así llega uno, hermanos. Pero el Señor dice, ¿verdad? Que háganos conocer nuestras peticiones, nuestras necesidades y a veces como que no como rayar ahí el papelito, a veces se nos hace un poquito el espacio de tiempo, hermanos. Pero Dios, antes de que lo escribamos, va, y aún en nuestros corazones, él sabe lo que necesitamos. Amén. De lo que estamos necesitados. Amén. Y vamos a a levantar nuestras manos, hermanos, inclinar nuestro rostro y a hablar con Dios y a decirle a qué venimos y qué es lo que necesitamos. Amén, hermanos. Amado Dios, Padre Celestial, estamos aquí en esta mañana, Señor. Oh, Padre bendito, Señor, se anunciaba y se ha anunciado, Padre, que el tiempo se pondría tan difícil, Señor, que no podría la gente posiblemente ni viajar, Señor. Pero, Padre, estamos en este lugar, Señor, en el lugar correcto, con nuestro Dios correcto, Señor, con nuestra fe correcta, Padre, y con el propósito correcto, Señor, de adorarte en esta mañana, Señor. Recibe, Señor, las palmas de nuestras manos, Señor, la alabanza que sale de nuestra boca, Padre, que tú has dicho, Señor, es el sacrificio y los frutos, Padre, de nuestro ser para ti en esta mañana, Señor. Venimos para honrarte, Padre, como tú lo mereces. Y gracias, Señor, porque a cada almita, Señor, en esta mañana tú pudiste permitirle darle vida, Señor, la fuerza, Señor, y permitirle llegar a este lugar, Padre, para adorarte, Señor, y ser parte, Señor, de este reino, Señor, de este día tan precioso, Señor. Y gracias, Señor, por permitirnos en esta mañana venir a adorarte. Ahora, Señor, tú sabes, Señor, que nuestros corazones, Señor, hay necesidad, Señor. La principal necesidad, Señor, es de venir a ti, Señor. Sabemos, Padre Celestial, Padre, que si alcanzamos en esta mañana, Padre, y la hemos alcanzado como aquella mujer, Señor, que ella sabía que si solamente podía tocarte, ella recibiría lo que ella necesitaba. Señor bendito, es lo que queremos hacer, Señor, en esta mañana, Padre. tocarte, Padre, a través de nuestra reverencia, de nuestro respeto, de nuestra alabanza, Señor Padre, para que tus bendiciones, Señor, fluyan nuestras vidas, Señor. Yo no sé, Señor, qué petición y qué necesidad tenga cada corazón en esta mañana, pero tú sí lo conoces, Padre Celestial, desde el más pequeñito, Señor, hasta el más adulto, Señor. Tú sabes las etapas de nuestra vida y conoces nuestras necesidades, Señor, tanto físicas, Padre, como espirituales, Señor. Derrama tu Espíritu Santo y bendice, Señor, cada alma en particular, Señor. Y recibe, Señor, también nuestra petición en esta mañana, Señor, Padre, que pueda mirar cada alma, Señor, Padre, que tú estás vivo, que tú estás presente, Señor. Sabemos que es real, Señor, que tú estás aquí, Señor, pero muchos, Padre, necesitamos que nuestra fe empiece, Señor, a crecer, Señor, y empiece, Padre, a desarrollarse ese sentido. Que sepamos, Padre, realmente que tú estás aquí, Padre, y con confianza puedanos alabarte sabiendo que tú lo recibes, Señor. Puedanos hablarte, Padre, sabiendo que tú contestas y que tú escuchas, Señor, porque sabemos que tú eres un Dios vivo, Señor, y eso es lo que se predica, Señor, y es lo que recibimos, que tú estás vivo, Señor, y tú dijiste que no nos dejarías solos. Así que en esta mañana, Padre, recibe la petición de cada uno de nosotros, Señor. Bendice, Señor, a cada joven, a cada mujer, Señor, a cada matrimonio, Señor. Bendice los músicos, los que que va a predicar, Señor, nuestro hermano pastor, hermano Raúl, Señor. Y bendice, Señor, a toda la congregación, Padre. Bendíceme a mí y bendice mi familia y bendice mis vecinos, Señor. Bendice esta ciudad también, Señor. Y gracias por permitirnos en esta mañana formar parte, Señor, de este grupo de alabanza y de adoración a tu nombre, Señor. Te lo pido en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Señor, Dios les bendiga. Pueden tomar asiento. Tenemos dos especiales. Familia González. Dios les bendiga, hermanos. Ya les, hermanos, agradecida de estar aquí una vez más en la casa del Señor, que me permite estar aquí junto con mi familia. Le doy la gloria y la honra a él. Este canto es para la gloria de su nombre. cerca la cosecha en los campos del Señor del Señor. Aunque la cadana crezca juntamente con el trigo, tú la apartarás, Señor. Trigo soy, trigo soy, del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su granero y amor que aparece que contempla mi Jesús ad mirando su lav su labor. Gozando con semilla que sembró con alegría en mi pobre corazón. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, su gran y por quiera los triagales hoy se gozan alabando al Señor. Señor, de los que trabajaron y nunca se avergonzaron en los campos del Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran amor. Gloria a Dios. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. Él restaura tu vida si te rendes a él. Él es el gran yo soy, él es el libertador de toda cadena que mi corazón. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el grande Noé. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, Salomón, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza esará. Es el que sana, él que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Salomón, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Aleluya. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees, si no lo dudas, te va a bendecir. Gloria al Señor. Gloria al Señor. ¿Cuántos cuántos a cuántos les gustan los especiales? A mí sí me gusta. Gloria al Señor Jesucristo. Todo para la honra y la gloria de nuestro Señor. Sí, los invito a ponerse de pie. Vamos a adorar a nuestro Señor. Ante ti postrado estoy. Te necesito. Enséñame a adorarte. Yo quiero decirte que te amo. Qué precioso es estar aquí con mis ojos cerrados, levantando mis manos a ti y quedarme así adorar. levantando mis manos a ti y quedarme así adorándote. Aleluya. Aleluya. Adorándote, aleluya. Examíname, oh Dios, y conoce mi corazón, mis pensamientos más íntimos. ¿Conoces tú? Qué precioso es estar así. con mis manos alzadas a ti y quedarme así adorándote. Aleluya. Aleluya. Adorándote. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Adorándote. Aleluya. Gloria al Señor Jesucristo. Qué preciosos esos momentos que podemos disfrutar en este lugar juntos. Cada persona que que ama al Señor, yo creo que tiene que sentir esa hambre por él. Así que aprovechar el momento para para sumergirnos en él. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas del Señor son siempre amén. Cuando leo tu palabra, canto amén. A la orden del Señor respondo, amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida yo la rindo a tus pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, en mi alabanza te canto. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas del Señor son siempre amén. Cuando leo tu palabra, canto amén. A la orden del Señor respondo, amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida yo la rindo a tus pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, en mi alabanza te canto. Amén. Amén. Gloria al Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. A su palabra. Así sea. Gloria al Señor. De gloria en gloria te veo. Cuanto más te conozco. Quiero saber más de ti, mi Dios, cuán buen alfarero. Quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. Quiero ser ver la vida como tú. y reflejar al mundo tu amor. De gloria en gloria te veo. Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Mi Dios, cuán buen alfarero. Quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. Quiero ser más como tú, ver la vida como tú. Saturame y reflejar al mundo tu amor. Quiero ser más como tú, ver la vida como tú. Saturame de tu espíritu y reflej al mundo tu amor. Gloria al Señor Jesús. Después de esta alabanza sí daremos lugar a la palabra del Señor. Porque nuevas son cada mañana tus misericordias, Señor, porque para mí ha sido bueno. Quiero darte gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor, porque sobre mí has manifestado tu brazo poderoso. Señor, tu mensaje me has revelado. Quiero darte gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor, porque tú me has dado vida nueva porque porque nada impedirá tu obra. Quiero darte gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor con toda mi alma. Te doy gracias, Señor. Señor, aquí está un pueblo agradecido. Aleluya. Gracias, Señor. Bendito seas por siempre, Señor. Solamente él es digno de alabarle, hermano, de darle la honra y la gloria a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Y por eso estamos aquí, hermanos. Debe de haber un corazón gozoso, apercebido, hermano, en esta mañana de resurrección, recordando, hermanos, que estamos en el camino esperando su llegada, hermano. Aleluya. Y está más cerca de lo que se imagina cualquier hombre, hermanos. Pero sus hijos de Dios debe de haber un sentir en su corazón, hermanos. Y eso es lo que nos alienta a perseverar. dijo, "Al que venciere," dijo, "yo lo se sentará conmigo como me he sentado al lado de mi padre, hermano." Es una promesa, hermano, para estos días, para un pueblo especial, un linaje escogido, hermano, un pueblo peculiar, hermanos. Esa petición se la pidieron dos varones, hijos de una madre que quería, "Señor, permite que uno de mis hijos se siente a su derecha y otro a su izquierda." digo, en mí no está dar eso. Dice, poder bautizar de como yo fui bautizado, poder beber de la copa donde bebí yo, pero solamente eso está en la potestad, hermanos, del Padre. Y hermano, hoy sabemos que hay algo muy hermoso para este pueblo, hermano, la séptima edad en donde no estamos, pero de ahí está sacando el Señor, hermanos, aquellas piedrecitas, hermanos, perfectas, hermanos. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento tantito, hermanos, en lo que empezamos. El Señor ya está aquí, hermanos. Est la linda atmósfera y cada uno de nosotros, hermanos, creamos esa atmósfera. Amén. Amén. Gloria al Señor. Aleluya. Téngame paciencia, hermanos. Hay algo muy grato. Qué bueno Señor, nuestro Señor con nosotros, hermanos. Yo sé que hay muchos hermanos que hoy en día pues están en su casita, ¿no? Tomando su mejor un cafecito, pero los hijos de Dios tenemos una cita, hermano. Amén. ¿Cuándo creen eso, hermano? Yo sé que ah uno le parecerá este depende, ¿no? Como ha vivido, hermano, pero dice que está muy peligroso allí afuera, que ha caído mucha nieve, hermano. Yo he vivido en lugares donde de verdad sí ha caído mied que llega hasta aquí arriba de la cintura y así la gente sale, pero también recomienda que no salga si no tiene qué hacer. Pero nos ponemos en las manos de nuestro Señor Jesucristo, hermano. Recordemos que había en Alasca, hermano, había gente que iba pasaba familia por familia y caminaban acompañándose para poder exprimir, hermano, el servicio a donde iba, donde iba a haber sanidad, hermano, porque donde está el Señor hay sanidad. ¿Cuántos lo quieren? Pero hay un canto de eso, ¿no? Donde está el Señor hay sanidad, hay restauración, hermano. Hay bendiciones grandes, hermanos. Amén. Y sobre sus hijos, hermano. Hermano Tony, Dios es poderoso, hermano. Es el poderoso conquistador, hermano. Téngalo en cuenta en su en su Aleluya. Hermanos, no quiero terminar, hermano, pero vamos a hablar este un poquito de lo que la iglesia tiene que saber, hermanos, porque a veces dijo el profeta, digo, tengo muchas escrituras y quisiera uno, hermano, desplegar todo eso. Yo me recuerdo cuando empecé a a predicar, me dice un hermano, "Me gustaría verlo predicar, hermano. Pues no me dice que ya me haba visto por internet." É dijo, "Sí, pero en vivo." No, hermano, ya me vio. Acuérdese cuando estaban puros pues de los más pequeños, el más Yo era el más pequeño, puro grande, predicadores, hermanos, expositores de la palabra, hermano. Y yo cuando subía me sentía, ¿no?, que mis piernas se quebraban y la primera vez, 15 minutos, sentí que prediqué como 2 horas, hermano. Pero Dios es el que hace la obra, hermano. No es el hombre. He aprendido que tiene que ser el Señor, hermano, así como cada uno de ustedes tiene que el Señor guiarlos, hacer lo correcto, hermanos. Déjese guiar por el Señor. Él ama a los que son obedientes, hermanos, y los recompensa con grandes promesas y riquezas. Si no, vean esa tablita que está ahí, ese tronco, dice que aquellos que oigan sinceramente su palabra, o sea, la voz para estos días, hermanos, dice que él haría y hará llover grandes bendiciones, hermano. Ahora no estamos hablando de villollo ni de dinero, nada. Estamos hablando aquellas cosas que no se ven, pero son manifiestas en los hijos de Dios. Amor, gozo, paz, benidad, paciencia. dominio propio, hermano, que es lo que nos hace falta mucho, hermano. Dijo, "Al que vencieres, al que venciere, hermano, ¿qué? Todas las cosas del mundo, hermano. Al que venciere, hermano, yo le daré una piedrecita y un nuevo nombre." Amén. Hermanos, pues esta mañana este vamos a ver qué Dios nos da, hermanos. Y pongan mucha atención, dijo el hermano Pablo, dijo, dice, "No endurezcáis vuestros corazones cuando lo escuchan, hermano, porque él se agrada cuando lo escucha. cualquiera, hermano. Hasta nosotros cuando nos escucha alguien atentamente nos damos cuenta que somos de gran importancia, hermano. Y Dios, hermano, cuando le hacemos casos, yo creo que él se goza, hermano, porque su hijo le está poniendo atención. Amén. Su hijo y su hija también las damas. Hermano, los invito a que vayamos a nuestro libro, hermano. Mateo 13. Ahora sí, hermanos, por reverencia a nuestro Señor, al Rey de Reyes que está aquí, vamos a ponernos de pie. Mateo 13, versículo 24. Estamos ahí, hermanos, con tranquilidad, hermanos. Y dice su palabra, le refirió otra parábola diciendo, "El reino de los cielos es semejante a un hombre que sembró buena semilla en su campo. Pero mientras dormían los hombres, vino su enemigo y sembró cizaña entre el trigo y se fue. Y cuando saló la hierba y dio fruto, entonces apareció la cizaña. Vinieron entonces los siervos del padre de la de familia y les dijeron, "Señor, ¿no sembraste buena semilla en tu campo? ¿De dónde pues tiene cizaña?" Él les dijo, "Un enemigo ha hecho esto." Y los siervos dijeron, "¿Quieres pues que vayamos y la arranquemos?" Él les dijo, "No, no sea que al arrancar la cizaña arranquéis también con ella el trigo. Dejad crecer juntamente lo uno y lo otro hasta la siega. Y el tiempo de la siega yo diré a los cegadores, recoged primero la cizaña y atadla en manojos para quemarla, pero recoged el trigo en mi grano. Amén. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, permite, Señor, que yo me haga a un lado, Señor, y que su Espíritu Santo sea el que, Señor, el que llegue a sus corazones, que plantea esa semilla en tierra fértil, Señor, para que el día de mañana, Señor, produzca, Señor, ese fruto agradable, Señor, para usted, Señor, y que en esta mañana pueda podar a esos árboles, Señor, los suyos, Señor, para que den más fruto y no solamente ente deás, sino que permanezcan ellos. Padre celestial, ayúdanos, Señor, a tomar su palabra en nuestros corazones, a no rechazar ninguno, porque esto sería aborrecer lo bueno y usted es lo mejor, Señor, que ha habido en nuestras vidas, Padre celestial, Señor, que su bendita palabra pura inadulterada, Señor, llegue a los corazones, Señor. Si hay un pensamiento, un sentir humano, Señor, hágalo un lado, Señor. Yo me hago un lado para que su Espíritu Santo sea la priminencia en los corazones de mis hermanos y ellos puedan recibir, Señor, conforme a su palabra. Porque poderoso es usted. Es, Señor, como aquellos días cuando Pedro, Señor, predicó un conuedo, Señor, una lengua, Señor, en el cual muchos entendieron por dicen las escrituras, Padre celestial, que cuando hablaron los demás, Señor, que se convirtieron, que fueron llenos del Espíritu Santo, Señor, entendieron, Señor, empezaron a hablar en lengua, Señor, y entendieron cada uno de su nación, Señor. Usted es tan poderoso también así, Señor, de quitar, Señor, una mala palabra para que su Espíritu Santo, Señor, pueda poner aquella que en verdad lo va a edificar, construir ese templo, Señor, en el cual usted un día pueda vivir plenamente, Señor, en él. Señor, sea con nosotros en esta mañana. Se lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Ya leímos la palabra. que el Señor añada sus bendiciones, hermano. Una de las cosas que sabemos, hermanos, que desde allá, desde el huerto del Edén, hubo alguien que sembró una semilla, así como la primera semilla, hermano, el primer hijo, la primera persona que estuvo ahí, hermano, Adán y Eva, puros, hermanos, hablados, hermano, por la palabra de Dios. Pero alguien tuvo que meter, hermano, dijo, "Vino el enemigo y puso su semilla." Y así a través de las generaciones viene corriendo una semilla diferente, hermano, a los hijos de Dios. Pero usted y yo se acaban de oír al Señor Jesucristo, dice, dijo, "No, no la arranquen, que crezcan juntos. También con ella el trigo, dice, que crezcan juntamente lo uno y lo otro." Y es necesario, hermano, es necesario solamente en la sabiduría del Señor que dice que es este ah se me olvidó la palabra a ver es inescrutables. Son inescrutables, dijo Pablo. Es algo que el pensamiento humano no puede entrar ahí, hermano. Es algo infinito, hermano. Su pensamiento de Dios. Solamente él sabe por qué hace las cosas. Solamente él sabe por qué usted está pasando ciertas tribulaciones, hermano. Solamente él sabe, hermano. Porque a veces nosotros vemos, por ejemplo, la muerte de un familiar, de un hijo, de una hija, hermano, dice, "Señor, ¿por qué no?" Él sabe por qué y más con sus hijos de Dios. ¿Sabe por qué tiene que pasar, hermano? Porque nosotros es necesario que a través de ese padecimiento, hermano, aprendamos obediencia. Formamos el carácter. En la la novia, hermano, la novia tiene tener un carácter, hermano. Eso es como se le fue pedido a este Eliacer. Elaser, ¿verdad? O Eliazar. Bueno, el mayordomo de Abraham. una mujer con carácter, una novia para su hijo y está siendo el tipo de Jesucristo con carácter, hermano. Pero la iglesia no puede tener carácter, hermano, si no padece, si no sufre, porque sí, dice allá en el en el en el mensaje de Esmirna, dijo, "La la mujer, hermano, la iglesia que no está sufriendo deos de Dios." Amén. Fíjese, son cositas que a veces uno pasa desapercibido, digo, y uno dice, "¿Por qué?" Digo, "¿Por qué me pasa esto si yo estoy tratando de llevar la vida?" Gloria al Señor por las tribulaciones, hermano. Aprécile, aprecia la tiene que apreciarlas, como Pedro dijo, como oro refinado, hermano, porque son justos, justas y necesarias para nuestra vida, hermano. Ahora, mire, el tema es la simiente discrepancia. ¿Por qué tenemos que crecer juntos, hermano? ¿Por qué tenemos que caminar? Pero danos cuenta, hermano, si nuestro caminar está correcto. Dijo el hermano, dice, "Nuestra vida tiene que ser digna del evangelio." Amén. No somos nosotros no somos dignos, hermano, pero ya vamos a llegar a la estatura de para que nuestra vida sea digna de este precioso evangelio, hermano, de este mensaje para estos últimos días, hermano. Una vía de escape que Dios ya proveyó, hermano, no ahorita, desde antes de la fundación del mundo. Más faltó que llegara el tiempo para que usted fuera manifestado aquí, hermano, en la carne primero y después Dios lo llama. El varón, hermano, lo llama porque dice que usted nace primeramente en la carne por voluntad de hombre. Pero usted tiene para ser parte del reino, hermano, para que usted pueda ser un hijo de Dios, tiene que nacer por la voluntad de Dios. Amén. Ahora dice, "Dejad crecer juntamente lo uno y lo otro hasta la siega, y al tiempo de la siega yo diré a los segadores, recoger primero la cizaña y atarla en manojos para quemarla." Pero dice, "Recoged la el trigo en mi granero." Ahora, aquí está haciendo los segadores, hermano, los mensajeros. Allí en Lucas habla en paralelo esto, hermano, que son mensajeros, hermano, aquellos siervos. Y habla en plural, hermano, desde la edad de Pablo, hermano, que fue la primera edad a los gentiles. Y una porción de gentiles en cada edad, hermano, no son todos los gentiles, es una porción nada más. No temáis manada pequeña, porque al padre le plació daros el reino, dice. Amén. una manada pequeña, hermano. Gloria al Señor, hermano. Usted debe estar feliz, hermano, porque se está oyendo algo, hermano, que no que muchos quisieran tener allá si supieran. Pero aunque uno les quisiera explicar con manzanitas, hermano, no está en nosotros hacerle ver, sino en él. El Espíritu Santo es el que les va a revelar. Dijo que él enseñaría, hermano, enseñar. Él es el maestro y lo guiaría por las sendas de justicia. O sea, lo lo llevaría a toda verdad y a toda justicia, hermano. Amén. Dice Mateo 13:36 dice, "Entonces despedida de la gente entró Jesús en la casa y acercando a él a sus discípulos, le dijeron, "Señor, explícanos la parábola de la cizaña del campo." Respondiendo él les dijo, "El que siembra la buena semilla es quién?" Amén. Amén. El hijo del hombre, hermano, es el que siembra la semilla. Y ella estaba empezando a sembrar la semilla, hermano. Ahora, hermano, ¿quién cree que está sembrando esa semilla también? El hijo del hombre, hermano. Porque hoy está la manifestación del hijo del hombre en cada uno de ustedes, hermano, velado, hermano, en esa carne humana llamado novia. La iglesia novia, hermano, está manifestando, hermano, lo que el hijo del hombre sembró, hermano, en esa tierra fértil. Ahora, mire, respondiendo, él les dijo, "El que siembra la buena semilla es el hijo del hombre. El campo es el mundo. La buena semilla son los hijos del reino y la cizaña son los hijos del malo. El enemigo que la sembró es el La ciega es el fin del siglo. V. Es para estos días postreros, hermano. Estos días ya está separando. No sé a quién le dijeron de los hermanos, hermano, ¿no se han dado cuenta que el profeta, hermano, porque él habla de cegadores, pero hay uno, el último, usted lo va a ver en la en la parábola, el cuento del padre cuando él invita a la boda de su hijo, hermano. Pero en una habla de siervos y en otra habla de un siervo nada más. siervos es a través de todas las edades, todos los siervos y un siervo es el último siervo para esta para esta edad donde dice, "Fuérzalos a entrar." Amén. Él, hermano, él está separando ya. ¿Cómo? ¿Cómo está separando, hermano? Con su palabra. La misma palabra. Acuérdense, hermano, que Dios a través de todos los tiempos es un separador. Él no vino a unir familias, él vino a separar, hermanos. Es ahí donde nosotros no chocamos, hermano, cuando Dios, hermano, en simpidad le está diciendo que nos apartemos. Ahora no quiere decir, hermano, ni puedo yo, como dijo el profeta, no puedo yo descrianizar. Pero usted debe de confiar, hermano, cuando dice, "Madre, confíe en el Señor. Tiene que tener la suficiente fe para usted para que su hijo o su hija no se pierda. Así que estén muy mal. Dios los va a tirar, hermano, para que aunque se pierda la carne, pero su alma no se pierda. Amén. Pero tiene que tener fe, tiene que dejarlo en las manos de Dios, no tiene que ayudarla. Mira qué es lo que pasó con esta Sara. Quiso ayudar a Abraham y todo salió mal. Hermana, hermano, tiene que tiene que confiar. Deje lo que haga el Espíritu Santo su trabajo. Deje que haga la palabra el trabajo, hermano. Dir a la mujer, "Ay, hermano, pero es que si usted conociera a mi esposo, dirá la el hermano, ay, hermano, pues si usted conociera a mi esposa, ¿por qué vamos dar?" Mire, hermano, yo he visto hombres que les pega sus esposas, la mujer que le dio para ayudarle, la mujer golpea al varón. Suena raro, hero, pero yo lo he visto suceder. Pero cuando usted conoce a Dios, hermano, usted debe de reconocer su posición. Amén. Ahora en Mateo 24, hermanos, ahí nos dice que habrán falsos Cristos, o sea, ungidos. Cristo es ungidos, ¿no? Pero falsos. Ungidos, hermanos, pero falsos. Y también dice falsos profetas o predicadores, hermano, expositor de la palabra, hermano, pero falsos, hermano. Sabemos, hermano, que para tener una una posición en cualquier iglesia, hermano, que sea, hermanos, tiene que tener al menos una vida correcta, hermano, para poder ser un predicador. Sí, porque tiene que exponer la palabra, hermano. Tiene que ser un un buen hombre, hermano, que responda al menos algunas partes de la vida de los requisitos, hermano. Sí. Aunque después, después están errados o ya en el camino se tuercen, hermano, porque no lo pueden evitar. dejan a la esposa y se buscan la otra esposa porque la Biblia dice que tiene que estar casado, ¿no? Y así no son las cosas. Por eso hay dos, tres casamientos y son pastores, ¿cómo va a guiar un pastor que tiene cuatro o cinco cambios, hermano? No, no puede. No va a poder. Casamiento y divorcio. Pablo no puede hacer eso. Cuando usted va en contra de eso, hermano, es una simiente de discrepancia. El ha sembrado una semilla en usted, hermano, y no se ha dado cuenta y lo acepta totalmente como una verdad, así como Eva. Fue una poquita cosita de nada, hermano. Una palabra. Ahí estaba la simiente de discrepancia, hermano. Cuando usted, hermano, cambia o quita o pone, hermano, usted pasa a ser una simiente de discrepancia, hermano. Mire, dice, "Porque se levantarán falsos escritos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigios. Amén. De tal manera que engañarán, si fuere posible, aún les escogidos." está hablando por estos posteros días, hermano. Cuántas cosas no se han movido ahorita en la última organización, hermano. Milagros y maravillas, hermano. Sí, hay muchos, hermanos, iglesias donde de verdad la fe, hermano, la fe se mueve, hermano. Dios bendica la fe. El pentecostal, hermano, milagros y milagros, hermano. Yo no puedo decir que no sea cierto, porque la escritura dice, "Ungidos, hermano, y ocurren milagros, hermano." Yo los he visto, hermano, porque yo también estuve, hermano. Milagros, hermano, falsos Cristos, falsos ungidos, simientes de discrepancia, hermanos. Ahora Mateo 5:45 habla ahí vamos sobre las bienaventuranzas, pero aquí en esta parte ya es el último, hermano, cuando dice, "Para que seáis hijos de vuestro padre que está en los cielos, que hace salir su sol sobre malos y buenos, y que hace llover sobre justos e injustos." Ustedes saben que la lluvia, hermano, especialmente para el trigo, pero los espinos y cardos, hermanos, o la cizaña también hace uso de esto porque no puede llover no más sobre el trigo. Es parejo, lo llueve sobre todos, dice. Y ambos se gozan. Ambos en verdad. Ahora, hermano, espinos y cardos, hermano, usted sabe que daña a las plantas de buen fruto, ya sea el maíz, el trigo, el frijol, hermano, si esos espinos cardos ahí lo ahogan, crecen chirgos el trigo. Por eso, hermano, usted debe de saber, hermano, en qué atmósfera está. Sí, aunque Dios lo pone ahí, hermano, porque dice, "Dejad que lo uno y lo otro crezcan juntamente, hermanos." Es necesario, hermano. Pero por eso si nosotros somos hijos de Dios, sabemos que para tener fortaleza espiritual, hermano, necesitamos alimentarnos con esas buenas vitaminas que es su bendita palabra, hermano. Sí. Amén. Okay. Mira, hermano, en Romanos 11:29, ahí nos habla que los dones y llamamientos son sin arrepentimientos. Y yo quiero que vayamos a la lectura de 112. A ver, Romanos, estamos ahí. 11, el versículo 33, hermano. Sí. Y ahí va va a contestar por qué, hermano. Dice, pero vamos a leer el 31 dice así: "También estos han sido desobedientes para que por la misericordia concedida a vosotros, ellos también alcancen misericordia." Ahora dice, "Porque Dios sujetó a todos, hermanos, a ser desobedientes." Amén. O sea, sujetó a todos en desobediencia, hermanos. ¿Para qué? para tener misericordia por todos, hermano. Dios es justo, hermano. Tanto como la semilla de discrepancia, hermano, como usted, hermano, como hijo de Dios, hermano, lo sujetó a desobediencia. Pero solamente aquel que iba a decir, "El que oye mi voz y me sigue, iba a aceptar lo verdadero, lo genuino, su palabra, hermano. Él, el alfa, el omega, hermano, la raíz y linaje de David, hermano, usted va a aceptar, hermano, lo que es él. Dios es perfecto, Dios es puro, Dios es amor. Usted no puede aceptar, hermano, si usted es parte de la palabra, la palabra manifestada para estos días, usted no puede aceptar algo que no sea, dice, y al extraño no seguirán solito, hermano, no seguirán. Usted no escuchará voces, hermano, ni mucho menos hacer caso de ellos, hermano, porque al hacer caso de ellos, hermano, se vuelve parte de esa simiente de discrepancia, hermano. Ahora, sabemos, hermanos, que muchas cosas se mueven por la voluntad de Dios, pero aunque sea por la voluntad de Dios, hermanos, lo que hacen ellos, hermanos, por ejemplo, el gobierno, los militares, hermanos, sabemos que no están conforme a la palabra de Dios. Dios lo permite. Pero dice, "Todo eso también es simiente de discrepancia, hermano. Está en contra de la palabra de Dios, hermanos. Ahora, mire, gloria al Señor, en Hebreos 66. Vamos a Hebreos 66. Ahí déjelo ahorita. Vamos a leer. Voy a voy a este tocar algo, hermano. Creo ya algunos ya lo saben, de aquella de aquellos dos varones de Dios, hermano, donde uno estaba hablando en lenguas y otro estaba interpretando. cuando en sus tiempos el hermano Branan estaba en esa campaña pentecostal y dijo él que él quería eso, lo que él tenía este anciano que había predicado, hermano. Digo, si eso hace en este hombre, ¿qué no hará en mí? Amén, hermano. Es lo que todo hijo de Dios quiere, el Espíritu Santo, ser lleno del Espíritu Santo. Pero cuando se acercó para preguntarle a los dos, porque él quería saber, recibió una visión y vio a uno, dice, un total y perfecto grano de trigo, hermano. Y se acerca al otro, dice, muy jataxioso, dice, pero un hipócrita, dice, dice, si había un hipócrita, dice, ese es el más grande, dice, sí, una simiente de discrepancia. Este hombre interpretando, hermano, o hablando lenguas, porque no sé cómo ahí está, hermano, pero uno interpretaba y otra lengua. Dice, "Estaba casado con una mujer de pelo rubio y tenía dos hijos con otra mujer de un pelo oscuro, hermano." Fíjese qué tremendo. Y era ministro y tenía un don. Por eso, hermano, dice aquí arribita, dice, "Porque irrevocables son los dones y el llamamiento de Dios." Y dijo, ahí lo vemos, porque Dios sujetó a todos en desobediencia. Esto es, hermano, son dados sin arrepentimiento esos dones. Pero él no sabía en ese momento, no se no sabía cómo se movía eso. Estaba creciendo, hermano, espiritualmente. Pero ya él también tenía un don que él podía ver la vida y lo más recóndito del corazón del hombre y la mujer. Qué tremendo, hermano. Pudiera estar aquí uno. Amén. Amén, hermano. Porque los dones y llamamientos son irrevocables, hermano. Ahora vamos a leer Hebreos 6:6. Dice, él dice, "¿Cómo puede ser eso? Me tenía confundido." Y sí, hermano, es algo que uno puede ver, hermano. Hoy en día a mí me tocó ver eso, hermano, pero yo le resté importancia. Yo lo yo lo que quería es el bautismo del Espíritu Santo. Eso es lo que yo quería. Y yo veía que todos hablaban en lenguas y digo y la vida no concordaba, pero nunca me fue. Verles. Ah, pues yo lo que quería era eso. Acuérdese que Jacob, él apreció la primogenitura, hermano. ¿Cómo va a ser usted lleno del Espíritu Santo, hermano? ¿Cómo va a recibir bautismo del Espíritu Santo? Usted va a hacer lo posible, hermano, si a usted le interesa, hermano. Se ve y se nota el hombre que quiere ser lleno del Espíritu Santo, hermano, porque nace de adentro. Mire, y recayeron. Pero el 5, Hebreos 6, yo mal apunté. Acá está desde el cuatro, hermano, dice, "Porque es imposible que los que una vez fueron iluminados y gustaron del doleron hechos partícipes del Espíritu Santo, eh falsos ungidos. Ahora, ¿por qué es imposible?" Perdón, así mismo gustaron de la buena palabra de Dios y los poderes del siglo venidero y recayeron. sean otra vez renovados para arrepentimiento, crucificando de nuevo para sí mismo al hijo de Dios y exponiéndole a vituperio. Amén. 67 dice, "Porque la tierra que bebe la lluvia, que muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa para aquellos por los cuales es labrada, recibe bendición de Dios." Amén. Pero los que producen, la que produce espinos y abrojos es reprobada, está próxima a ser maldecida y su fin es el ser quemada. Lo de la parábola, hermano, lo que dijo que él está haciendo en manojo sus ángeles. Y usted va a encontrar esos manojos allí afuera, hermano. Manojo de católicos, manojos de testigos de Jehová, manojos de luteranos, manojos, hermano, porque la Biblia dice, "Andaranos juntos y si no estuvieran de acuerdo." Es imposible. Y cada uno tiene sus diferencias, hermano. No están de acuerdo. Y al no estar de acuerdo, hermano, es una simiente de discrepancia. ¿Y qué va a hacer? Es el Señor Jesucristo. Vámonos otra vez para que lo lean. Mateo 13. Vamos a leerla. 30 130 dice, "Dejad crecer juntamente lo uno y lo otro hasta la siega. Y al tiempo de la siega, yo diré a los cegadores, recoger primero, primeramente, ¿qué se está recogiendo, hermano?" Amén. y luego está sacando el trigo y ese trigo se está poniendo ¿dónde? Ahora, como usted lo ven, a través de las edades, hermanos, desde el luterano, del Lutero para acá, se ha ido siendo por los mensajeros, separándolos, haciéndole manojos, haciéndole manojos. Sale otro manojo y se dividen otra vez. Otro manojito, otra manojito, hermano. Ahora, de de esas denominaciones muchos han salido, hermano. Amén. Y se está poniendo en el granero. Gócese, hermano. Se está poniendo el granero, hermano. No dice la escritura, dice, "Donde esté el cuerpo se juntarán las águilas, hermano." Ese es el granero, hermano. Ahí estamos, hermano. Eso es lo que tiene que ver usted, hermano. Porque mire, hermano, el el Señor no puede fallar, hermano. Dice para la que produce espinos y abrojo es reprobada, está próxima a ser maldecida y su fin es el ser quemada. Aleluya. ¿Cómo lo vas a ver? Dijo este Jesucristo, dijo así, por sus frutos lo conoceréis. ¿Acaso se recojan uvas de los espinos? No. Un espino no puede dar uvas, hermano, ni higos de los abrojos. Espinos e abrojos, hermano, ahogan, hermano, la simiente. Pero mire, fíjese, hermano, si no hay tribulación, si no hay padecimiento, hermano, el trigo no se fortalece. Tiene que fortalecerse, hermano, y esto es carácter. Mateo 7:20 dice, "Así que, hermanos, por sus frutos los conoceréis." Vuelvo a repetir, porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas. Y usted, hermano, por medio del mensaje de la hora, hermano, y a través de la Biblia, hermano, porque el mensaje es como una lupa, hermano, son sus ojos de águila. está viendo todo, hermano. entre líneas usted empieza a comprender, hermano, porque, hermano, lo que hace cuando usted se da cuenta quién es, hermano, cuando reconoce su posición, la posición que se perdió allá, hermano, por una simiente de discrepancia, hermano, que seó el se perdió allá, ha pasado todo este caos y esa bola, hermano, de inmundicia va rodado a través de las edades y el tiempo y hasta ahora está igual, hermano. Ahora ustedes saben y han leído la edad de la odiseera, hermano. Es lo más oscuro que está. El Señor Jesucristo dijo que es cuando habría más simiente discrepancia, hermano, y su trigo sería poco. Usted va a ver, somos poquitos, hermano. No somos como unas iglesias que tenemos, hermanos, bastante gente, hermano. Está bien. Gloria al Señor. No, cada quien puede ir donde le guste, dijo el profeta Dios, si aquí no lo dejan hacer esto, pero acá sí usted vaya. Pero hay una palabra, hermano, nos podemos recargar, un lugar donde es que usted su vida, hermano, esté escondido en Cristo Jesús, hermano. Su vida escondida en él, hermano. Amén. Okay. Voy a voy a leer un extracto sobre eso, hermano. Escrito está. Okay. Mir, hermano, una vida escondida. Pero voy a leer Apocalipsis 27, no lo busque, yo lo leo. Dice, "El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias, hermano. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu le dice a las iglesias." ¿Okay? Al que venciere le daré a comer del árbol de la vida, el cual está en medio del paraíso de Dios. El 11. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice las siguientes iglesias. El que venciere no sufrirá daño en la segunda muerte. 217. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Al que venciere daré de comer del maná escondido. Mire, hermano, dice el profeta de Dios que usted debe de saber dónde está comiendo su maná, que hay un lugar especial, hermano, que ese mismo maná que se come afuera, hay un lugar adentro donde se come, donde no perece, se conserva para los sacerdotes postreros para poder probar eso, hermano. semaná, hermano, escondido, está dentro de la gloria chiquina. Su vida tiene que estar escondida en Cristo, hermano, en Cristo, hermano. Para que usted pueda probar eso y le revele, Espíritu Santo, lo que él está diciendo ahorita, hermano, a las iglesias. El que tenga oído, oiga, hermanos, porque esto es entre usted y Dios, hermano. Es una relación, hermano, una comunión. una relación íntima entre el varón y la novia, el varón y la dama, hermanos. Ahora, recuerden, solamente creyentes, solamente los elegidos entran en eso. ¿Ustedes quiénes Dios ha elegido? ¿A ustedes que quienes Dios ha elegido? Ahora, mi hermano, dijo él, yo le daré maná escondido. Yo le daré una piedra con su nombre en ella. ¿Entienden ustedes lo que quiero decir? Entrando en la adopción, hermano, hay un Caleb, un Josué que trajo ese fruto de Canaán, hermano, pruebas, uvas enormes, hermano, fruta enorme, hermano. Una tierra donde ellos mostraron que fluía leche y miel. Pero aquí va una cosa, hermano. De los 12, el espíritu de ellos había una diferencia, hermano. Diferían 10 no creyeron. Vieron aquello como que era imposible. Cuando Josué y Caleb ni siquiera vieron eso, dice, "Vámonos, vamos a tomar ya nuestro, ya Dios nos lo dio." No dijo, "Ya Dios nos lo va a dar." No, dijo, ya no los dio, hermano. Potencialmente a usted ya le dio, ¿no? Dice Pablo, a estos que conoció, a estos también llamó y también los justificó. No solamente los justificó, hermano, sino los predestinó. Y ahora se fue mucho más allá, hermano. Los glorificó. La perfección, hermano. Dice, ¿qué es esto? Dice, "La adopción o el lugar escondido con Dios." Hermano, fíjense. Ministros del evangelio, no tengan cuidado respecto a sus denominaciones de lo que el mundo piense, sino que busquen entrar en el maná escondido. Tenemos que buscar, hermanos. Todos somos ministros, hermano. Hermano, pero yo no predico, hermano. En su casa es pastor, hermano, y cabeza del hogar. también ministra, hermano, y tiene que ministrar a su esposa, tiene que ministrar a sus hijos, hermano. A eso fuimos llamados, hermano. Nadie, hermano, se escapa de esto, hermano. Ni más el peor asesino. Mire, hermano. Se corren rumores, no estoy muy seguro, pero pues viene de del hermano Jorge Smith, donde dice que él ha hablado con el Chapo Guzmán, creo si algunos lo han oído, hermano, donde está él recibiendo este literatura. Inclusive parece que él ofreció una cantidad porque no era, no podía repartir pues entre su gente. Yo yo tengo mucha gente, sí, digo, pero él quería mostrarle el mensaje de lo que había escuchado allá en la cárcel, hermano. Ahora, hermano, no de sorprenderse porque el profeta dijo, dice que si entrara una prostituta o un narcotraficante, hermano, y viendo el poder de Dios en su iglesia, hermano, estos hombres o esta mujer dice, se transformaría, hermano, ellos recibirían, hermano, esto por gracia, hermano. Hermano, mi compañero le dijo, "Mire, hermano, yo no puedo desechar un hombre, por ejemplo, le digo, este este muchacho que habla bien, una una boca muy muy folclórica y su comportamiento y su vestimenta es algo pues muy fuera de de lo común, ¿no? Mire, hermano, por ejemplo, ese muchacho yo no lo puedo enjuiciar, hermano. Quién sabe, a lo mejor dentro de un año o 2 años, 3 años o a lo mejor en 5 meses lo vamos a ver un cambio radical, porque Dios al que quiere, hermano, hacer uso, él lo trae. Ven a Pablo, hermano, ¿quién era ese hombre? Él tenía sus pensamientos, sus credos, todo. Dice, era el más estricto de su religión, la religión de sus padres, hermano. ¿Y cómo dijo? No lo cambió. Am Dios al que llama, hermano, lo trae, lo limpia y lo provee de ese armamento, hermano. Amén. Sí, hermano. Por eso usted no diga, hermano, pues es que yo no puedo predicar, hermano. Sí puede, hermano. Claro, aquí pero a su esposa, a sus hijos. Ahora no es tampoco de hablar, hermano. Vosotros sois cartas, dijo, un mensaje vivido, la palabra vivida manifestada en usted, hermano, ese amor puro como lo manifestaba Pablo, los que lo conocieron, cómo era un carácter duro y todo y así y eso lo utilizó Dios, pero ya una diferencia, su rostro cambió, sus ojos cambiaron por el amor de Dios, hermano. Era un esclavo de Dios, un prisionero, perdón, dijo él, un prisionero. Mire, ministros del evangelio, no tengan cuidado respecto a sus denominaciones o de lo que el mundo piense, sino que busquen entrar en el maná escondido en donde la revelación completa de Dios es hecha amor perfecto. Amén. Dice en sus corazones, usted y Dios y todos los demás están en reposo. Que venga cualquier cosa, lo que sea, ustedes están escondidos. ¿Qué lugar para vivir? Aleluya. Gloria a Dios. Solamente permítame morar ahí, como dice la alabanza, permítame descansar debajo del árbol en donde tan gratuitamente fluye, en donde el cordero es la luz y el alma del salvo nunca muere. Amén. Nunca muere, hermano. Acuérden esa vara, hermano. No ya estaba muerta y reverdeció, dio hojas y dio fruto, hermanos, la vara de Aarón, hermano. ¿Qué no hará con un hijo de Dios, hermano? ¿Qué no hará Dios con uno mismo, hermano? Rememberdecer. Mire, él dice, "Ha estado usted, mi querido hermano, no desprecie mi ignorancia, pero yo quiero preguntarle algo a usted." Dice, "¿Ha llegado usted alguna vez al lugar en la vida en donde Cristo significa más para usted?" Pregúntese, hermano. El profeta dice, "¿Ha llegado usted alguna vez al lugar de en la vida en donde Cristo significa más para usted que todo lo que pudiera argumentar sobre su iglesia? ¿Ha significado Cristo más para usted que todo el mundo?" Yo me refiero, yo no me refiero a una emoción o una excitación mental, hermano. No, claro, usted puede danzar y siéntase libre, alábele al Señor. Si está en usted y nace eso bien, hermano. Pero como digo, no recargue sus esperanzas en esas cosas, hermano. Usted tiene que aceptar su palabra y creer en ella. Yo no me refiero a una emoción, a una excitación mental. Yo me refiero en lo profundo de su corazón, que algo se ha sentado allá adentro, que algo ha sucedido y que usted no sabe cómo vino, pero usted está escondido y todo su motivo es servir a Jesucristo, hermano. Aleluya. Mire, hermano, si yo no he encontrado mi posición, podré decir, "Hola, gloria a Dios, aleluya, amén, pero mi vida no es como debe de ser un servicio total prisionero de nuestro Señor Jesucristo como Pablo, hermano, dejando todas las cosas porque él era un hombre de negocio, hermano, era un hombre que tenía negocios, sabía cómo ves, era un gran orador, hermano, pero dijo él, yo lo he hecho todo por basura, hermano. Y era valioso, hermano, que fariseo no era rico, hermano. Tenían buena posición. Amén. Pero él lo dijo, lo dejó todo, hermano, por servir al Señor Jesucristo con un mabor verdadero y sincero, hermano, echando todo por basura. No solamente lo que tenía sabiduría aquí, hermano, no, sino también lo material. Dijo, "¿Ha entrado usted ese lugar, mi querido hermano? ha entrado, voltee y su subida ha sido radical, hermano. Si usted ha estado tomado a Dios por su palabra y se ha parado por ella, usted es un real cristiano, hermano. Ha entrado usted ese lugar, ¿no? Para salir a actuar como un sabeloto. Fíjese, es lo que pasa. Él estaba hablando ya de sus hermanos, hermano, los hombres de negocio que lo estaban siguiendo y patrocinando, hermano, y que seguían este precioso mensaje. Dice, "No para salir a actuar como un sabelo todo, sino que el amor de Dios está tan anclado en usted que usted no puede ver nada más todo su motivo, toda su vida, todo su cuerpo, hermano, es hacer la voluntad de Dios. Amor para todos, dice, fluyendo libre de todas partes. Oh, qué lugar para vivir. Ese es el lugar escondido. Ahí es donde yo quiero estar, hermano. Y yo sé que cualquiera quiere estar ahí, hermano. Pero usted hace algo para estar ahí, hermano. Corre a esa fuente, hermano, donde fluye la sangre de nuestro Señor Jesucristo, que es indispensable para nuestra vida, hermano. Porque si no es así, hermano, es necesario que usted pida misericordia, doble las rodillas, hermano. dice, "Ese es el lugar donde tenemos que llegar, mis hermanos. Ese es el lugar donde Dios revela sus cosas secretas, hermano. En este lugar adentro, hermano, en aquellos días es donde el Aarón recibía, hermano, y sentía la presencia, la gloria del Señor. ¿Quién no quiere estar cada cristiano así, hermano, hoy en día? Es lo que queremos sentir. Hay muchos que dicen, "Yo no más quiero un toque del espíritu." ¿Cuál toque, hermano? pudiendo tener el Espíritu Santo en usted, vivir el Espíritu Santo en usted, hermano, y usted caminar en el Espíritu, hermano, y ser guiado por el Espíritu. Pero, ¿quién lucha por eso? ¿Quién dice, "Mi vida está correcta?" He entrado esa ese lugar escondido juntamente con Cristo Jesús. He dejado las cosas que todavía estorban para servirle completamente a mi Señor. ¿Usted le está sirviendo de verdad o solamente de pura palabra? Acuerde, dice que usted no puede decir que ama a una persona sola palabra y lengua, sino con hechos, hermano, con hechos. Eso lo dice el Señor Jesucristo. Ese es el lugar donde tenemos que llegar, mis hermanos. Ese es el lugar donde Dios revela sus cosas secretas. Ese es el lugar donde Dios posiciona, hermano. La posición la ha perdido la iglesia, hermano. Y tiene miedo de llegar a esa posición porque no hay una responsabilidad, hermano. Y no es su responsabilidad del hombre, hermano. Es que no usted no deja que el Espíritu Santo lo mueva. Oh, pero así en el mundo lo trae el así, mire, como títere. Y usted dice, "Yo hago lo que eres correcto." Usted cree eso, hermano, porque si usted no está con Dios, está en contra de Dios. Esa es la simiente de discrepancia, hermano. Dice, "Ese es el lugar donde Dios posiciona y hace el llamamiento." ¿Entiende ustedes lo que quiero decir? Amén, hermano. No es saber, hermano, no ser un sabelo todo. Fíjense, ustedes dicen mensaje corrección, el libro de corrección dice, ustedes dicen, "Oh, aleluya, ellos no han recibido bendición espiritual que nosotros tenemos ellos solo son de unos decrépitos fríos y formales." Gloria a Dios. Yo como del maná de Dios verdadero. Yo sé que es la verdad. Eso es exactamente la verdad. Pero, ¿qué diferencia hace? ¿Qué diferencia hace eso? Usted dice, "Hermano, el Espíritu Santo realmente cae en nuestra iglesia." Eso es bueno. Amén. Es bueno eso, hermano. Dice, "Pero, ¿qué diferencia les hace a ustedes si no son la clase correcta de vaso en el que ha caído eso?" Aleluya. Señor, soy grano. Aleluya. Señor Jesucristo le dijo a Pedro, Pedro, el me pidió permiso para zarandearte, pero recuerda, eres cristiano, eres trigo, no eres una simiente de discrepancia, no va a ser nada ni bella encima. Pero, ¿qué diferencia les hace a ustedes si no son la clase correcta de vaso en el que ha sido caído? Recuerden, ustedes dicen, "Yo soy sincero." Ellos también lo fueron, hermanos. Los que salieron en Egipto también fueron sinceros. Dice, "Ellos dejaron sus hogares y salieron. Incluso pusieron en riesgo sus vidas para seguir. Ellos hicieron mucho más lo que nosotros hacemos." Amén, hermano. No hemos hecho nada, hermano. Ni siquiera el profeta, hermano, aún se lamentaba que no ha hecho nada, hermano, cuando sabemos sus grandes misiones que hizo, grandes sanaciones, hermano, lo que él hizo lo sobrenatural, porque él permitió, hermano, ser un prisionero igual que Pablo. ¿Cuántos ahorita, hermano, estaríamos dispuestos a ser prisioneros de Dios, hermano, que no nos importe, hermano. Usted tiene que reconocer su posición. Mire, dice eso no tuvo nada que ver con eso. Solo piensen la Biblia dijo, "En vano me adoran." ¿Dónde comenzó? Vino desde el jardín del Edén. Caín, él adoró igual como Abel lo hizo, pero él lo adoró a él, a nuestro Señor, en vano, hermano. ¿Y dónde está ahorita, hermano? ¿Ven la diferencia? Un grano y una simiente de discrepancia crecieron juntos y su manifestación dice, "Por sus frutos los conoceréis." No es decir, yo amo mi Señor, lo he oído y es algo intelectual, es algo manufacturado, hermanos. No tiene que ser del corazón revelado, hermano. Usted tiene que entrar en ese lugar, una vida escondida dentro de Cristo, hermano. Mire, aleluya, la Biblia. habló de eso. Mensaje, una vida escondida en Cristo, predicado el 55, dijo, la Biblia habló de eso. El que venciere, yo le daré un nuevo nuevo, un nombre nuevo. Pondré mi espíritu en él. Observen. Venciendo, hermanos, ¿qué? Venciendo las cosas del mundo, hermano. Usted las tiene que vencer. Dominio propio, hermano. No es algo tangible, hermano. Es algo que usted no puede ver, pero lo tiene, hermano. Si usted se para por la palabra, no dice la misma palabra, sé firme. Gloria al Señor. No es Job. Ser firme en estas cosas y ya te será firme, hermano. Amén, hermano. Si él dice que usted se para firme por la palabra, hermano, él lo va a vendicar en usted, manifestando lo que us usted, hermano. Él lo bendica, hermano. Mire, el que venciere, yo le daré nuevo nombre. Pondré mi espíritu en él. Observe. venciendo primero. Usted tiene que vencer esas cosas para poder estar en Cristo, hermano. Fíjense ustedes, hermano, después ya Dios se encara de lo demás, hermano. Ustedes tienen que vencer las cosas. Determ Ay, determina una cosa y esta te será firme. Él dijo, "Determina una cosa y esta te será firme." Si Dios lo dijo, "Yo lo creo, hermano, porque eso está en mí. Amén. Yo no me puedo negar a mí mismo, dijo. Hermano, la misma palabra, hermano, tiene que haber cavidad en usted. Si si es una simiente, hermano, un grano de trigo, hermano. Ahora regresemos. Aleluya. 13:41 dice, "Enviará el Hijo del Hombre a sus ángeles." Recuerden, ángeles, hermano, son mensajeros. dice a sus ángeles. Aquí está hablando desde Efeso hasta la Odisea a sus ángeles y recogerán de su reino todos los que sirven de tropiezo y los que hacen iniquidad. Los va a hacer en manojitos. Ahora, él dijo que mandará a sus ángeles para separarlos. Un ángel viene para traer la separación o la segregación entre el bien y el mal. Y nadie puede hacer eso sino el ángel del Señor. Dice, "Él será quien dirá cuál es correcto y cuál es el errado. Dios dijo que mandará suss ángeles en el último tiempo. No serán ángeles a través de todo esto, pero ángeles en el último tiempo y atarán en manojo." Sabemos que en este tiempo de la siega que viene ahora, ahora un ángel en realidad es interpretado mensajero. Y vemos que hay siete ángeles en las siete iglesias a través de las edades de la iglesia. Noten quién dijo él que eran los sembradores y también qué era la simiente. Primero, el sembrador era él, el hijo de Dios. ¿Quién salió a sembrar la simiente? Y el enemigo, el enemigo vino tras él, el cual era el y sembró la simiente discrepancia. Después de la siembra de la simiente correcta, amén, Dios sembró primero y luego viene su enemigo, hermano, y siembra eso. Dice, exactamente desde allá en el principio comenzó la misma cosa. En Lucas 8:11 dice, "Esta pues es pues la parábola la semilla es la palabra de Dios. La semilla es la palabra de Dios. Y la semilla es la palabra de Dios, hermano. Y fíjense, Isaías 55:11 dice, "Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mí vacía, sino que hará lo que yo quiero." No es usted, hermano, no es usted. Es su deseo del Señor. Es el propósito del Señor. dice, "Sino que hará lo que yo quiero y será prosperada." Si él lo dijo, yo lo creo, hermano. Si dijo que usted va a llegar a la estatura de un varón perfecto, usted va a llegar. Si él dijo, hermano, que usted va a entrar allá y su cuerpo va a ser glorificado, va a ser glorificado, hermano, un cuerpo semejante a nuestro Señor Jesucristo, hecho a imagen y semejanza. Hermano, si él dijo, hermano, que usted iba a tener vida eterna. ¿Por qué, hermano? Porque está comiendo de su carne y bebiendo de su sangre, hermano. Amén. ¿Y qué dijo que era eso? vida eterna, hermano. En pocas palabras, hermano, aquí hay un buen bufet, hermano, y eso es todo para usted y cada uno de nosotros, hermano. Usted no puede hacer a un lado una cosa, hermano, porque si usted hace una cosa es en contra, hermano, y usted automáticamente pasa a ser una simiente de discrepancia. Mire, hermano, nosotros tenemos que estar consciente, hermanos, qué es lo que vamos a hacer, cómo nos guiamos. Dios le da unos instantes a antes de tomar una decisión. Pero también algo que debemos saber, hermano, el orar, hermano, y esperar en Cristo es algo que se ha que ha perdido la iglesia, hermano. Cuando antes, hermano, todo hermano, lo que hiciérmos de palabra o hecho es pedido en el nombre del Señor Jesucristo. No, nuestra vida debe de guardar, hermano, si somos de Cristo. Yo no puedo ir y hacer algo incorrecto en el nombre del Señor Jesucristo, sabiendo que yo soy la palabra o parte de la palabra, hermano. Sí, soy la manifestación de él, hermano. Ahora, hermano, si yo hago algo indebido, hermano, yo creo que el espíritu le va a derrargullir. Yo no sé si se ha pasado, hermano, pero el espíritu le llama la atención. Y dijo el profeta que si usted no hace caso, un día va a ser insensible a eso. Y la pentecostal le decían así, se hace callo espiritual. O sea, ella no nada es cuando dice el profeta, dice, pues ya rebasó la línea de misericordia, hermano, porque hemos perdido, hermano, esa percepción del espíritu. Ahora mire, cada simiente producirá según su género. Y ahora sí, los cristianos, los hijos de Dios, los hijos del reino, han llegado a ser la simiente de Dios. Ellos entonces tendrá que ser la palabra de Dios. Nosotros tenemos que ser la palabra de Dios manifestada para estos días, hermano. Acuérdese allá en Génesis 11, hermano, cómo lo declaró Dios cada semilla según su género, ¿no? Pero vamos a leer, hermanos, para que se recuerden. Génesis 1:11, creo. Ah, sí, está. Aquí está. Estamos ahí, mis hermanos. Y llamó Dios a lo seco tierra y a la reunión de las aguas llamó mares y vio Dios que era bueno. Y Dios dijo, después dijo Dios, produzca la tierra, ¿qué? Hierba verde. Hierba que dé semilla, algo de fruto que dé fruto según qué si él habrá, hermano. Y nosotros somos árboles, hermanos. Amén. No seificó como árboles. Hermanos, debemos dar nuestro fruto conforme a nuestro género. Amén. Ahora vamos a más abajito. Dice, "Produjo, pues la tierra hierba verde, hierba que da semilla según su naturaleza." Ah, entonces también tenemos una naturaleza, hermano. Esa naturaleza, hermano, la naturaleza que teníamos antes, hermanos, antes de llegar a Cristo, no era agradable Dios, hermano. Dios no podía depositar ahí, hermano, algo perfecto, algo sublime, que es su palabra, hermano, y su Espíritu Santo, hermano. Pero cuando usted oye su voz y le sigue, el Espíritu Santo lo traía a un constitando en su corazón y sabiendo que hizo algo errado para su Señor, porque ahí se da cuenta que usted es hijo de Dios y lo trae al arrepentimiento. Es lo primero que lo hace el Espíritu Santo, hermano. Vamos a decir que le saca los trapitos al sol ahí en su corazón. Usted sabe que hizo algo incorrecto en su tiempo pasado y que no era correcto delante de Dios y usted viene arrepentido genuinamente, no remordimiento, hermano, genuinamente. Y muere usted con su sacrificio aquí, hermano, hermano, ya viene la promesa. El perdón de sus pecados, hermano. Amén. El perdón de sus pecados. una promesa el don de recibir el don del Espíritu Santo. Hermano, esa promesa toda está vigente. Esa esa promesa, hermano, el cual se le dio a aquellos pentecostales en aquel tiempo, hermano, cuando recibieron esa luz genuina todavía y se gozaron en eso, hermano, pero empezó el otra vez a sembrar simiente de discrepancia, hermano, metiendo dogmas, creencias, hermano, todo lo que el hombre le pueda añadir es malo, hermano. Usted tiene que recibir así como viene la palabra. No lo tiene que añadir ni tiene que quitarle en su parte de vivir, hermano. Amén. Ahora vamos a cada simiente producirá su género. Y ahora, si los cristianos, los hijos de Dios, los hijos del reino, han llegado a ser la simiente de Dios, entonces ellos tendrán que ser la palabra de Dios, la palabra de Dios manifestada en la edad en que están viviendo. Para la simiente prometida de esa edad, Dios dio su palabra en el principio y a cada edad ha tenido su simiente, su tiempo y sus promesas. Y ustedes lo van a leer allá, her Génesis, a través de las edades hay promesas diferentes, hermano, a los que vencieren, hermano, a las cosas del mundo. Usted tiene que permanecer firme, hermano. Si no es hijo de Dios, hermano, si usted es llamado, hermano, a estos que conoció, hermano, usted va a permanecer pase lo que pase, hermano. Hermano, eso es lo que el Señor Jesucristo dijo ahora, mi hermano, noten la cizaña, o sea, el enemigo, Satanás, quien engaña a todo el mundo, quien sembró la discordia, o sea, la simiente de discrepancia, él fue el culpable de haber hecho esta cosa tan horrible. Satanás sembró su simiente desde el principio, cuando Dios colocó su primera cosecha de seres humanos sobre la tierra. O sea, Adán, por supuesto, ya sabía que había un conocimiento de la verdad, del bien y del mal, pero él no había llegado a eso todavía. Mire allá en Salmos, hermano, Salmo 32 dice esto. Bienaventurado el hombre a quien Jehová no culpa de iniquidad y en cuyo espíritu no hay engaño. ¿Se acuerda que esto le dijo a Natanael? He aquí a un varón, dice, "en cual no hay engaño. Señor, ¿desde cuándo me conociste? Dios conoce a sus hijos, hermano. Él sabe quién es usted. Dios conoce a sus hijas, hermano, porque su naturaleza, hermano, es lo que declaró él allá. Así pasa el tiempo, hermano, se va a manifestar lo que usted es. No dice la Biblia, dice, "La creación está esperando la manifestación de los hijos de Dios." Hermano, la misma naturaleza sabe quiénes son sus hijos de Dios, hermano. Cuimás usted que esté confundido es otra cosa, hermano. Que usted no alcanza a oír, hermano, el Espíritu Santo por estar oyendo voces. Es necesario que usted para ya escuchar a Dios y dejar de oír tantas voces. Hermano, hoy en este día hay muchas voces, hermano. Hay cosas, hermano, que usted no tiene, dice profeta, no tiene usted asunto en estar en ellos, hermano. Si yo en verdad, hermano, quiero recibir el Espíritu Santo, yo me debo de abstener, como dijo Pablo, de todas las cosas, hermanos, que afectan mi vida espiritual. ¿Qué es lo que no hace es un uno que compite? A la verdad se sstiene de todo. ¿Qué es todo? Todo, hermano. Usted sabe cualquier competidor, hermano. Ahora, en el guía, hermano, siendo el guía del Espíritu Santo, un guía, hermano, le dice qué es lo que tiene que hacer y qué es lo que no tiene que hacer para poder llegar. La otra vez estaba viendo el testimonio de un muchacho, no hizo caso al guía, le dijo, "Fíjese, no te quites los lentes, porque la altitud y el aire es un cambio arrepentido así, rope y te va a dañar las pupilas." Digo, "No, si yo veo veo veo mejor. Es que con los lentes me resplandece todo, pero ese es para que te proteja tus ojos, hermano. Dice los primeros síntimos, dice que le empezó a comodar comenzón y no tardó. En menos de una hora él ya no podía ver bien y iba hasta atrás y le dijo, "Póngase los anteojos." Y él en su terquedad, como en la vida espiritual, siguió haciendo lo mismo. Dios tiene misericordia, hermano. Pero a veces por nuestra nuestra rebeliones, hermanos, nuestra rebelión seguimos haciendo lo mismo. ¿Ya me perdonó el Señor? No, hermano, lo perdonó. Pero usted tiene que, dice, se tiene que apartar. Así es. Se tiene que apartar, hermano. Él tiene misericordia. Dice, "Alcanzará misericordia." Sí, confiesa sus pecados, pero también si se aparta. Y este hombre necio, hermano, llevaba más gente y después ya no lo vieron para dónde se fue. Estudieron lo que pasó. dice que él probablemente tropezó, se resbaló y se rizó a un como una una barranca y lo estuvieron buscando y empezó a soplar el aire. Dice, "Sus ojos estaban completamente tronados, hermano." Fíjese, cualquier cosita, hermano, cualquier cosita que a veces nos hace significante y a veces así está la palabra de Dios, "Ah, no tiene nada de malo, digo, no se apoye en su en su su propia prudencia, hermano. ¿Qué puede pasar?" Pues no pasa, hermano, literalmente no pasa nada. Pero espiritualmente, hermano, usted está perdiendo una batalla, hermano. Y acuérdese que un descuido de un soldado en una batalla, hermano, es su vida. Este hombre ya fue hallado muerto. Y así como es hanido muchos de una u otras que no hacen caso al guía. ¿Y quién es el guía para nosotros, hermano? El Espíritu Santo. Si el Espíritu Santo, hermano, está diciendo que no haga eso, usted tiene que obedecer. ¿Por qué? Porque soy hijo de Dios. No es una responsabilidad humana, hermano. Dijo el profeta, ustedes si ustedes tienen sus derechos. Amén. Yo soy ciudadana americana. Amén. Tiene su derecho. Amén. Tiene su derecho. Pero esto es una ovejita y cede sus derechos. Ahora si le gusta o no le gusta, yo no sé, hermano, pero una ovejita cede sus derechos, hermano. ¿Qué es lo que hizo el Señor Jesucristo? Por causa de ellos dijo, "Yo me santifico." Y si ese sentir estuvo en Cristo, hermano, debe de estar en cada uno de sus hijos también. Por causa de mis hermanos, yo me santifico, me aparto de las cosas del mundo, porque puedo ser una piedra de tropiezo, hermano. Somos cartas leídas, hermano. Nuestra vida ya está en Cristo. Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Todas las cosas ahora son hechas nuevas. Hermano, una nueva criatura, hermano, un nuevo Alex, un nuevo galdino, un nuevo Jesús, hermano, un nuevo, no un viejo. Hermano Tony, Dios tiene el poder. Nosotros no podemos, hermano, no podemos. nos hemos dado cuenta, pero no seamos como aquel hombre que no queremos obedecer aunque sea para poder ver ver espiritualmente, hermano. Ahora dice, "Bienaventurado el hombre a quien Jehová no culpa de iniquidad, en cuyo espíritu no hay engaño." Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros y vimos su gloria, hermanos. Gloria como del unigénito del Padre, lleno de gracia y de verdad, hermano. En abundancia, hermano, hay gracia, hermano. Misericordia. Es rico en misericordia, hermano. Que si usted ha fallado, hermano, pídale, hermano, y él se lo va a conceder. Él es justo, hermano. Él no quiere que ninguno perezca. Él quiere que todos recuramos al arrepentimiento, hermano. Pero un arrepentimiento genuino, hermano, sincero, no lo haga por su esposa, no lo haga por sus hijos, hágalo por usted mismo, hermano, porque pareciera correcto. No, no es correcto, hermano. Es usted. Su hijo va a tener que tener su propia experiencia. Su padre, su madre igual tiene que tener su propia experiencia. Todo es personal. El que tiene oído, oiga, individual. Aquí acabo. Nosotros tenemos una sola defensa y esa es la palabra. Amén. Y el Señor no la no lo demostró. Si eres hijo de Dios, convierte estas piedras en pan. ¿Y qué dijo? No solo de pan, sino de qué. Ahora, si sabemos que esa es nuestra vida, hermano, no debemos comer de él. Dijo, "No es mi carne verdadera comida. No es mi sangre verdadera vivida." Amén. Es lo más puro. Y hermano, solamente usted, hermano, si usted es la simiente correcta, la simiente de Abraham, ese grano, hermano, usted va a comer de eso. ¿Por qué, hermano? Porque a usted le gusta, hermano. Hay necesidad de usted. Usted tiene hambre y sed de justicia y no su palabra que seríamos saciados. Gloria al Señor, hermano. Eso es lo que queremos. Póngase de pie, hermano. Mire. Cuando usted está en Cristo, no tiene ni el deseo de pecar, porque los que tributan este culpo, culto, limpios de una vez, no tienen más conciencia, o sea, más deseo por el pecado, hermano, hermano, acepte su palabra, acepta al Señor Jesucristo, entre a vivir en Cristo, hermano, que su vida esté escondida nuestro Señor Jesucristo, porque aquellos que quieran vivir piadosamente en Cristo, hermano, sepas, hermano, que usted va a sufrir más, Hermano, amén. Así es. Pero no el sufrimiento que trae usted en la carne, hermano, ahorita no, hermano, es salvo porque lo que vale la pena, hermano. Mire, hermano, dijo él, "¿Cómo puede ser pecador cuando está en aquel que no tiene pecado? Si yo estoy diciendo que Cristo vive en mí, si yo estoy diciendo que ya el el Espíritu Santo mora en mí, hermano, ¿cómo puedo yo pecar? O sea, ¿cómo puedo descreer alguna de sus palabras, hermano? No puede viviendo aquel que no pecó. fue tentado, pero no pecó. Hermano, dice, "¿Cómo puede ser pecador usted cuando está en aquel que no tiene pecado y Dios solamente lo ve a él en el cual usted está?" No lo ve usted, hermano. Como en los tiempos cuando llevaban su corderito por adulterio, el sacerdote veía el sacrificio, no veía el pecador, él veaba y lo checaba. que no tuvieran un defecto de mancha. Dios no nos ve a nosotros, hermano. Él ve a su hijo, hermano, que está en nosotros. Él es puro, él es justo, es lleno de misericordia, hermano. Es el hilo de los valles, hermano. Amén. Y el libro del valles, hermano, tiene un líquido que utilizan los médicos opio. Y cualquier mujer, hermano, cualquier hombre que esté padeciendo, hermano, estrés, la sensación de que están siendo seguidos, frustrados, hermanos, estresados, deprimidos, hermanos, mucha gente va y le sienta eso. un tipo, los doctores y se calma aquella mujer, aquel hombre que está pasando esa ansiedad y le quita eso, hermano. Pero hay un opio, hermano, correcto. Ese es nuestro Señor Jesucristo que fue molido allá, hermano, y exprimido en el monte Calvario. ¿Para qué, hermano? para que usted tuviera una vida de paz y gozo, hermano, para que usted fuera libre de ese de ese demonio llamado Satanás, hermano, este sembrador de discrepancia, semillente de discrepancia, hermano. Por eso él fue exprimido ahí, hermano, para que ese opio, hermano, esa droga que es el Espíritu Santo, corra por sus venas, corra por su cuerpo. No dijo él que vivificaría esos cuerpos mortales, hermano, si esto mora en sus corazones, hermano. Él lo dijo, hermano. Yo lo creo. Aleluya. Yo lo creo, hermano. Dígalo usted. Yo lo creo, hermano. Si usted lo cree, hermano, usted puede ser sanado. No, ahorita, hermano, ya se fue sanado, hermano. Simplemente usted está declarando lo que ya Dios hizo en usted, hermano. Dígalo. Yo ya fui libertado, hermano, de esos demonios. Yo quiero seguir adelante. Quiero pararme por mi Señor, servirle a mi Señor Jesucristo. Y esa es mi vida escondida en Cristo. Servirle solamente a él. Que el mundo pase, hermano, que todas las cosas pasen, pensamientos, domas, todas aquellas cosas del mundo, pero él nunca va a pasar. Y si él no va a pasar, hermano, él va a garantizar, hermano, su vida. Ya, hermano, que la palabra viva en usted y usted. Él dijo, "Yo en vosotros y vosotros en mí." Una unidad perfecta, hermano, no unidad perfecta que solamente él. Y usted va a saber, hermano, porque Dios le revela, hermano, cuando dice usted ya entra en ese lugar llamado Cristo, Jesucristo, hermano, cuando entra ese lugar, hermano, Dios automáticamente le pone las que no oiga el mundo, que no vea el mundo, que no hayan sentir por el mundo. Y su placer, su gozo es él, nada más en él, hermano. Oremos. Bondadoso Padre celestial, Señor, hay muchas cosas, Señor, del cual hemos fallado, Señor. No le podemos decir, Señor, que somos perfectos. Usted nos conoce, Señor. Usted le dijo aquel joven, Señor, en el cual ahorita está en el infierno, Señor. Y esto lo declaró, Padre Celestial, porque su escriura lo declaró, Señor. En usted está la perfección, Señor. Tener nuestra vida, Señor, escondida en Cristo, Señor, nos hace, Señor, llegar a nuestro nuestra posición, Señor, en su cuerpo, Señor. Ahora, Padre Celestial, yo le pido por cada uno de mis hermanos, Señor. Hay cosas, Señor, que a veces uno no quisiera decir, Padre, pero usted dijo que teníamos que declarar todas esas cosas y más en estos días, Señor, para que su iglesia vea y comprenda, Señor, la magnitud, Señor, de lo que estamos haciendo, Señor, o de lo que estamos dejando de hacer, Señor, porque en esto, Señor, se nos va la vida. ha llegado, Señor, ya la última edad, Padre Celestial. Muchos saben, Señor, que ya vienen, pero otros ni idea tienen, Señor, de lo que es su venida, Padre Celestial, la cual la tienen por tardanza, Señor. Pero usted lo prometió, Señor, que bendía, Señor. Las señales, Señor, que se nos ha dado, Señor, ya constan, Señor, de que hay un día, Padre Celestial, que nadie lo espera y que usted llegará por su novia, a sus elegidos, Señor, para que disfrutemos juntamente con usted, Señor, allá las bodas del cordero. Señor, yo le pido en esta mañana, Señor, por mis hermanos, Padre Celestial, en el cual, Señor, a lo mejor en ignorancia, Señor, a lo mejor en el desconocimiento, Señor, de su palabra hemos obrado mal. Su palabra dice que usted perdona los tiempos de ignorancia, pero también es rico en misericordia, Señor. Y se clamamos usted, Señor, declarando, Señor, nuestros pecados. Padre celestial, usted nos extiende misericordia, pero también hay un requisito, Señor, y eso está en nosotros, Señor, de apartarnos, Señor, del mundo, Señor, de aquello, Señor, que nos está trayendo desgracia, Padre Celestial, a nuestra vida espiritual y pararnos definitivamente por usted, Señor, por lo divino, por lo puro, Señor. Lo único, Señor, que tenemos, Señor, como arma, Señor, para todas las cosas es su bendita palabra, Señor. Su dulce presencia, Señor, en nosotros, Señor. No un toque, Señor, como muchos dicen, Señor, sino que viva en nosotros y permanezca, Señor, para que tengamos esos frutos, Señor, porque es son los pámpanos son los que llevan el fruto, Señor. La vid, Señor, solamente de la vida, Padre Celestial. Y es lo que queremos, vida y en abundancia, Señor, vida eterna, Padre Celestial, para cada uno de mis mis hermanos, Señor. Yo le pido que los ayudes, Señor, que los fortalezcas en su palabra, Señor. Han escuchado en esta mañana su palabra y su palabra, Señor, es la que nos da la confianza, Señor, de ser fortalecidos en usted, Señor. Señor, ayúdeles, Señor, si están batallando en su vida y si hay alguno en esta mañana, Padre Celestial, en el cual, Señor, usted, Señor, ha hecho ver que ha hecho cosas erradas, Señor, que solamente levante sus manos, Señor, y le pida, Señor, no lo sabía, Señor. Ahora me doy cuenta, Señor, que ha ido simiente y yo no quiero ser la otra, Señor. Yo quiero su misericordia, Señor Padre celestial. Escuche, Señor, cada corazón, Señor, cada corazón que se ha dado cuenta que está rado. Y usted, Señor, honra, Señor, y enaltece aquellos que declaran, Señor, que han estado errados, Señor, en su manera de caminar, en su manera de vivir, Señor, y que usted, Señor, solamente usted puede, Señor, más que nada darles la salvación, Señor, y que los acepta, Señor. Pero también dice que usted al que recibe por hijo lo instruye, lo disciplina y lo azota, Señor, para probarlo, Señor, que usted, Señor, es nuestro Padre Celestial. Señor, yo le pido en esta mañana, Señor, que sea con nosotros, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo el Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos.
