################################################################################
START OF FILE: 2026-01-21 - 01212026 El ultimo mensaje - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-21
Title:    01/21/2026 El último mensaje
Speaker:  
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Short Clip
Duration: 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cAmZWfPYJ14
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor. Porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Díganselo al Señor. Muévame, Señor Jesús, ya no quiero seguir igual. Renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor. Amén. Porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Amén, mi hermano. Necesitamos ser renovados, hermanos, porque ese corazón, hermano, necesita ser cambiado. Gloria al Señor. Vamos a entrar a la palabra. mis amados hermanos, a él sea la gloria. Así como estamos paraditos, hermanos, vamos a Gracias, hermano. Vamos a abrir nuestras Biblias. Gracias, mi amado hermanito. Abrir nuestras Biblias. Y vamos a leer una escritura. Lucas 4:17. Perdón si me oigo mucho o poquito. Hm. Ahí estamos, hermanos. Lucas 4:17. Ya has hablado un poquito de esta escritura, pero estamos en estos días, hermano, donde esta escritura está siendo ya cumplida. Vamos a leer. Ahí estamos, hermano. Okay. Dice 4:17, "Y se le dio el libro del profeta Isaías y habiendo abierto el libro, halló el lugar donde estaba escrito." Amén. El espíritu del Señor está sobre mí. Por cuanto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres, me ha enviado a sanar a los quebrantados de corazón, a pregonar libertad a los cautivos y vista a los ciegos, a poner en libertad a los oprimidos, a predicar el año agradable del Señor y ahí acaba. Y luego dice, "Y enrollando el libro, lo dio al ministro y se sentó, y los ojos de todo la en la sinagoga estaban fijos en él. Y comenzó a decirles, hoy se ha cumplido esta escritura delante de vosotros." Amén. Gloria al Señor. Ahora vámonos a a al a Levíticos 25:10, hermanos. Vamos a Levíticos 25:10. Está en el antiguo 25. Levíticos 25 10. Ahí está. Vamos a estar ahí, hermanos. A ver. Aleluya. Acá 10 dice así. Y santificaréis el año 50. Y luego dice, "Y pregonaréis libertad en la tierra a todos sus moradores. Ese año os será de jubileo y volveréis cada uno a vuestra posesión y cada cual volverá a su familia." Aleluya. Levítico 8, perdón. Ah, no, ahí 258. Me voy para atrás ahora. 5 ahí mismo, pero bajito otra vez dice, "Y contarás 7 semanas de años, o sea, siete veces 7 años, de modo que los días de las 7 semanas de años vendrán a serte 49 años. Entonces harás tocar fuertemente la trompeta en el mes séptimo, a los 10 días del mes, el día de la expiación haréis tocar la trompeta por toda vuestra tierra. Vuelvo a repetir ese ese nueve. Mire, dice, "Entonces harás tocar fuertemente la trompeta el mes séptimo a los 10 días del mes. El día de la expiación haréis tocar la trompeta por toda vuestra tierra." Y ya lo demás lo leímos y vamos a leer otra vez. Y santificaréis el año 50. Y pregonaréis libertad en la tierra todo a todos sus moradores. Ese año os será de jubileo y veréis y volveréis cada uno a vuestra posición y cada cual volverá a su familia. Amén. Vamos a orar, hermanos. Bondadoso Señor, estamos aquí nuevamente delante de su presencia, Señor. Aquí está esta congregación, Señor, el cual usted le ha placido, Señor, más que nada llamarlo, Señor, a través de una trompeta, Señor, en estos días, Señor, reconociendo su voz y el mensaje para estos días, Padre Celestial, le pedimos que sea en esta noche, Señor, con nosotros y que alumbre, Señor, en sus corazones su palabra, Padre Celestial, que es eterna, Señor, porque todo esto, Señor, ya ha acontecido, simplemente viene a manifiesto lo que ha lo que Pues Señor, ha de ser, Señor. Ahora, Padre Celestial, unja mis labios con carbón encendido, Señor, y que cada corazón, cada oído sea circuncidado, Señor, para que pueda depositarse, Señor, su palabra en adulterada pura, Señor, así como usted la habló, Señor, permitiendo, Señor, y le pido, Señor, que quite, Señor, pensamiento humano y que sea solamente su pensamiento, Señor, que pueda entrar en los corazones de mis hermanos, Señor, en esta noche. Se lo pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Y su iglesia dice, pueden tomar asiento, hermanos. Vamos a hablar un poquito, hermano, de lo que está aconteciendo ahorita, no entrando en política porque no me gusta nada la política, hermano, pero pues también tiene que pasar, hermano. Ustedes saben. Pero, hermanos, el profeta dice que los hijos de Dios lo único que debes de de preocupar, hermano, que su nombre esté escrito, así como el Señor Jesucristo. que su nombre esté escrito, hermano, allá en el cielo, hermano, en ese libro de la vida del cordero, hermano, que usted esté seguro y absolutamente seguro si se muere antes, hermano, o si usted llega a pasar ese acontecimiento, hermano, que yo creo que todo profeta, hermano, aún el de estos días quiso verlo en carne, o sea, vivo aquí su transformación de ese cuerpo corrupto. Sí, hermano, eso cuerpo es corrupto hasta que nos desajamos, hermano, pero solamente la muerte, pero tenemos que estar seguros, hermano, que estamos muriendo en Cristo. En Cristo Jesús, hermano. Ahora, mire, Timoteo, perdón, Pablo le insta a su siervo Timoteo, que dice que predique toda palabra, hermano, que inst a tiempo y fuera de tiempo, redarguye, reprende, exhorta con toda paciencia. y doctrina, que eso es enseñanza, hermano. Ahora, mire, en en Deuteronomio 8:3, no lo busque, pero apúntelo. Voy a leerlo, hermano, porque hay muchas escrituras bien bonitas. Él dijo que te afligió Jehová, ¿quién? Jehová, nuestro Señor Jesucristo hoy en día. y te hizo tener hambre y te sustentó con maná, comida que tú no conocías, ni tus padres la habían conocido. Pero para hacerte saber que no solo de pan vivirá el hombre, más de todo lo que sale de la boca de Jehová vivirá el hombre. Gloria al Señor, hermano. Y hermano, hoy tenemos, hermano, ese maná, hermanos, ese maná hoy en día, hermano, espiritual que no más se le fue dado a los sacerdotes en aquellos tiempos, hermano. Recordemos, hermano, somos un linaje escogido, una nación santa, un real sacerdocio. Y si somos del sacerdocio, hermano, tenemos derecho a ese maná. Pero fíjese, hermano, dijo el profeta de Dios, cerciórese que no lo estoy comiendo acá afuera. Como toda organización cerciores, hermano, que ese maná que está probando sea de allá adentro y usted esté allí adentro, hermano, porque ese maná, hermano, es el que da vida, vida eterna, hermano. Tiene que estar seguro, hermano. ¿Por qué, hermano? Porque si está en su corazón, hermano, que usted es hijo de Dios, va a caminar como un hijo de Dios y va a creer toda palabra que sale de la boca de Jehová. Ahora vamos a decirlo que sale de la boca del Señor Jesucristo, hermano. Ahora vámonos más profundo, hermano. Dijo él, "Mi carne es verdadera comida, mi sangre es verdadera vivida. Yo soy el pan que bajó del cielo. El que coma mi carne y beba mi sangre tiene vida eterna. Hermanos, ¿cuándo lo comemos, hermano? ¿Cuándo come usted comida natural? Pollo, puerco, res y todos los animalejos, hermano, que hay, hermano. ¿Cuándo come todo eso? Bueno, va a decir, yo cada mes como carne, ¿no? No, pero también come verduras, come huevos y y todo eso, ¿no? Algunos tres veces al día, los que tienen poquita hambre, unas cuatro o cinco veces, si no es que más o chuchoreando, hermano, pero necesita este cuerpo tener algo, ¿no?, para que pueda vivir físicamente. El profeta de Dios dice, "Y sí, cierto, hermano, el hombre le pone más prioridad y estoy hablando en general, el hombre le pone más prioridad a este cuerpo. Se va a morir." Dijo el profeta, "¿Un va a ser un esqueleto ahí enterrado?" Sí, puros huesitos. Pero hermano, si usted está absolutamente seguro que está muriendo en Cristo, hermano, ese hombre llamado Jesús, hermano, el cual dio su vida, dice, "Yo pongo mi vida y la tomo, hermano." ¿Para qué? para que usted tuviera vida eterna, hermano. Solamente así, hermano, nos pudo redimir. Ahora, mire, en Mateo 4:4, cuando tiene el reto con el Satanás, el que engaña a todo el mundo y va lo que sí lo engaña, hermano. Dice, él respondió y dijo, escrito está, no solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Hermano, fíjese, no es una lectura, hermano, no es algo que se tiene que aprender, hermano. Es algo que al escucharlo, mire, así trabaja en su corazón. Miren, Éxodo 15:26 dijo algo bien cierto ahí y dijo, "Si oyeres atentamente la voz de Jehová tu Dios, e hicieres lo recto delante de sus ojos, y dieres oído a sus mandamientos y guardares todos sus estatutos, ninguna enfermedad de las que envié a egipcios, te enviaré a ti, porque yo soy qué, Jehová, tu sanador. Aleluya. Mire, hermano, no más le da vida eterna, hermano. Aún estando aquí, está vivificando sus cuerpos mortales, le dijo Pablo, hermano, lo hace sentir a gusto, hermano, en paz. Esa paz que solamente le da él. Ya no se tiene que estar escondiendo para echarse una cervecita por allá escondida. Ya no se tiene que esconder para que se eche su cigarrito, hermano. No, no quiere decir que se lo va a echar ahí en paz. No, hermano. Acuérdese que usted no puede hacer eso en el nombre del Señor Jesucristo. Hermano Galdino. No puede hacerlo eso. Si su vida es la manifestación de la palabra, usted no puede hacer eso, hermano. Nunca puede hacer eso. Él dice, "Una palomita no puede poner sus piecitos en inmundicia." No, no consciente, hermano. Ese es el hijo de Dios. El hijo de Dios camina rectamente, dice, y guarda sus todos sus estatutos y sus mandamientos, como dice ahí en Éxodo 15:26. Ahora Salmos 103, yo creo que lo conoce tres, dice, "Es el que perdona todas tus iniquidades." Todas aquellas cosas, hermanos, que debiéramos hacer y no las hacemos. ¿Por qué? Porque hay un corazón en rebelión aquí, hermano. Mire, luego dice que él sana también todas tu dolencia, hermano. Él provee todo eso. Mateo 24:44 dice, "Por tanto, hermanos, también vosotros está preparados porque el Hijo del Hombre vendrá a la hora que no penséis." ¿Quién está esperando al Señor, hermano? No levanten las manos, hermano. ¿Quién está esperando el Señor? Hm. Lucas 14:40 dice, "Vosotros pues también estad preparados porque la hora que no penséis, el Hijo del Hombre vendrá." ¿Y qué creen? Ya vino el Hijo del Hombre. Ya se manifestó. Ya se manifestó en un hijo de hombre. Amén. El hijo del hombre siendo Dios, el hijo de Dios manifestado, hermano, en un hijo de hombre con el espíritu de Elías. Malaquías 4:5. Ustedes conocen su nombre, hermano. Este hombre en el cual rehuía a ese supremo llamamiento. Pero a final de cuentas, hermano, no hay hombre o mujer que escape de los pensamientos de Dios, hermano. Hermano, todos, hermano. Y yo digo también por mí, el estar huyendo de responsabilidad, digo, no, ¿qué pasó? Digo, ¿cómo pasó? Digo, no, hermano, fíjese, hay hombres, malos hombres, hermanos, asesinos, igual como fue Pablo, igual, hermano, lo mismo, un carácter fuerte, transformados por el poder de Dios, hermano, con ese poder de la resurrección, hermano, los trae, hermano, los jala a que sean hombres reales y verdaderos varones de Dios, hermano, y se paren por la palabra. Hermanos, eso eso es lo bonito, hermano, que se tiene que dar cuenta. ¿Por qué? Porque en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Recuerde lo que estábamos platicando anoche, hermano. En su presencia, Dios ya nos había escogido y nos predestinó. Fíjense qué tremendo cuando vemos eso, hermano, cuando el profeta nos trae todas esas riquezas, hermanos, en gloria para que cada hijo se dé cuenta, hermano, como lo dijo Pablo, siempre predicando, es que ustedes no van a ser, ya son hijos de Dios. Porque a estos que conoció, a estos también llamó y a estos que también llamó, también los justificó y también los justificó, los predestinó. Y no solamente los predestinó, sino los glorificó. Le está diciendo desde allá, hermano, él no cambia su mente. Si él dijo que va a ser salvo, usted es salvo, hermanos, porque así tiene que ser. Pero, hermano, a veces usted con ese libreo toma una decisión, hermano, porque siempre la va a tomar. Siempre, hermano, correcta, incorrecta va a tomar. Pero aún Dios es fiel, hermano. Su palabra es fiel. Sabe que usted va a oír su voz y se va a enderezar. Él dijo, "Ay, que va a enderezar los collados, hermano, y va a ser plano los montes, hermano." Hermano, ¿qué no puede atraer un hombre, una mujer, hermano? Dijo el profeta Dios, cuando entra una prostituta ahí o un narcotraficante, él tiene que cambiar, hermano, porque el poder de la resurrección es para todos, hermano, que todo el que quiera, hermano, y que lo acepte en un corazón sincero, hermano. Mire, segunda de Pedro 3:4 y diciendo, "¿Dónde está la promesa de su advimiento? Porque desde el día en que los padres durmieron, todas las cosas permanecen así como desde el principio de la creación. Amén, hermano. Dios es tan poderoso, hermano. Abraham dijo que él puede cumplir cada cosa que él ya salió de su boca, hermano. Tiene que venir a manifestación, hermano. Usted simplemente tiene que creerle así nada más como aquel niño que le dice, "Papá, ¿me das el domingo? Ahorita te lo doy, déjame, estoy ocupado. Y él va a esperar y sabe que se lo va a dar. Así usted le dio la promesa, el don del Espíritu Santo, lo recibió. Sí, hermano, pero ya estaba escrito, hermano, que lo iba a recibir cuando usted se arrepintiera, cuando usted bajara las aguas arrepentido, hermano, y también se le iba a perdonar a sus pecados. Amén. Gloria al Señor. Mire, hermanos, aquí en Estados Unidos, hermanos, dice, como cristianos americanos, Dios nos va a demandar mucho de nuestras manos. Sí, hermano, porque este mensaje no es un mensaje de todas las edades, de cada luz, hermano. Es un mensaje donde requiere una gran responsabilidad. Porque nos dio gran poder, hermano. El poder de la resurrección, hermano, no solamente nos apuntó a justificación como algunos, no solamente nos apuntó en santificación como otros, no solo nos apuntó a la restauración de los dones, el bautismo del Espíritu Santo, her, no nos llevó más al frente, hermano. Esto es, hermano, a la perfección. Ya es la adopción, hermano, yendo más allá. adoptados hijos suyos, hermanos, con todo el poder, hermano. Si la iglesia supiera, hasta está un canto, creo que dice así, de Edgar Rivera, dice, "La iglesia no sabe el poder que tiene en sus manos si lo supiera, hermano." Por eso, hermano, no n más es de leer, créalo, háblele, órele. Dios ya se lo dio, ya está aquí. más va a llegar el momento que se van a manifestar eso. Mire, dice, "Dios nos va a demandar mucho de nuestras manos porque tenemos la verdadera luz del evangelio y estamos fallando en hacer uso de ella." Mire, hermano, el profeta haciendo un águila, hermano, estaba viendo, hagan cuenta, cualquier ministro, hermano, que tenga, hermano, el bautismo del Espíritu Santo, lo va a ver. está viendo así, porque dijo él, todo pastor, todo ministro se va a parar aquí y tiene que ver la iglesia qué es lo que necesita, algo que la iglesia tiene que hacer uso de ella, le tiene que servir, si no para qué está hablando y usted tiene que agarrarlo, hermano. Dice, "Y estamos fallando en hacer uso de ella como deberíamos de hacerlo. Así que en esta noche yo quiero hablarle a los cristianos, nada más a los cristianos. Pablo dijo a los justos y santos. No dijo aquellos que creen o medio creen, dijo a los justos y santos. Amén. Ahora dice, acerca de cómo es que usted podrían contristar el tiempo de arrepentimiento para ustedes. Fíjense lo que dijo el profeta. Bueno, vamos a cambiar lo que dijo el Señor Jesucristo a través de su voz, porque él es la voz, él es la señal, él es el mensajero de la edad, él es el portador del mensaje, dijo esto Jesús. Así que en esta noche yo quiero hablarle a los cristianos a su corazón acerca de cómo es que ustedes podrían constrictar el tiempo de arrepentimiento para ustedes. Y cómo es que ustedes podrían quedar marcados completamente sin tener ninguna parte con Cristo al hacer la elección equivocada. Ya ve, hacemos una elección. Todos hacemos una elección. Decidimos por una cosa, siempre vamos a decir o Dios o el Dijo Elías, si Baal es Dios, a él seguirle. Si Jehová es su Dios, a él servirle. Fíjese, el profeta decía, "Hay dos poderes aquí en este mundo, no hay punto intermedio. O está el poder de Dios o el poder del Pero hay dos. Si usted se para acá automáticamente ya no está parado allá. Y si usted se para de este lado de la línea, ya no está de aquel lado. Bueno, aquí es que aquí tengo una línea, hermanos. Hermanos, mire, pero esto, hermano, usted tiene que entender, hermano, cuando es llamado, cuando escucha su voz, cuando la trompeta se está tocando, hermano, recuerde que este es el último jubileo, ya no hay más. Amén. Estamos viviendo un jubileo como lo que vamos a leer ahorita en Levítico, hermano. Ya el sacerdote ya tocó la trompeta y aquí es Elías, hermano, el espíritu de Elías en ese hombre llamado William Mar Branam. Malaquías 4:5. Amén. Amén. Ya tocó un mensaje, hermano, real, más real que lo que usted ve aquí, hermano. Hermano, porque es un mensaje espiritual traído de la eternidad desde la mismísima presencia de Dios, hermano. Fíjense, porque el Señor al que ama, porque en verdad ama, hermano, él sí es un amor sincero, hermano, verdadero, limpio, puro. Dice, disciplina y azota todo aquel que recibe por hijo. Si a usted lo está recibiendo, lo llamó, lo está recibiendo como su hijo. Tiene que pasar esto, hermano. Tiene que pasar. Si lo mismo que pasó el primer hombre, hermano, que fue traído así es lo mismo hoy, porque él nunca cambia, es su forma de trabajar. Dice, "Y si soportáis la disciplina, Dios os trata como a hijos." ¿Por qué? ¿Qué hijo es aquel a quien el Padre no disciplina, hermano? Él nos ama. Amén. Es lo que usted debe de reconocer, que él nos ama, hermano, y pero sobre todo creerle. Yo creo que un día mejor usted su papá y su mamá le dijo, le preguntó si lo amaba. Yo creo que usted no le mentiría a su papá y su mamá, ¿o sí? Jico, amas a tu papá. Es que habla español, digo inglés. ¿Amas a papi? Se ve ¿Quién ama al Señor? Amén. Amén, hermano. Lo amamos porque él nos amó primero, hermano. Todo su amor lo depositó en aquella cruz, hermano. Todo su amor para que usted, hermano Saí, pudiera estar aquí, para que un día pueda decir, "Tengo un Señor que me ama y me disciplina." Amén. Dice, "El látigo de Dios cae sobre nosotros y parece que somos inocentes, pero Dios está haciendo eso para probar que somos sus hijos." Fíjense qué tremendo, hermano. Él lo hace para que nosotros nos demos cuenta, hermano. Eso prueba que somos sus hijos. Aquellos que no pueden soportar el castigo son hijos ilegítimos. Está bien duro eso, hermano. En la Biblia dice, ¿qué? No dice legítimos, dice bastardo. No está está duro, hermano. Esa palabra para decir es un bastardo. Digo, no a cualquiera se le dice, hermano. Pero esa es la palabra que emplea la Biblia. Dice bastardos. Digo, aquí lo eligieron un poquito ilegítimos. Okay. No son verdaderos hijos de Dios, pero el hombre o mujer que pueda pararse y soportar, hermano, disciplina, reprensión, ¿por qué lo ama, hermano? No, pero es que el pastor me la está No, hermano, es Dios. Simplemente yo le voy a presentar la palabra. Mire, dice, "Pero el hombre o mujer que pueda pararse y soportar ese castigo y todo le va mal, con todo eso mira hacia arriba y dice, "Señor, yo te amo." No n más decir cuando usted recibe la lotería, no n más cuando usted recibe un buen trabajo, no. No más decir cuando usted recibe un buen obsequio. No, no, hermano. Job dijo, bendito sea el nombre de Jehová. Dios da, Dios quita. A poco no más le debemos de agradecer cuando él nos bendice. No, hermano, no hermano. Dios nos ama y aún así permite, hermano, para que usted forme ese carácter, porque somos, hermano, mire, nuestro carácter da mucho que desear como humanos. Un carácter de bilucho, dice él, como un espinazo de de gallina. Por eso dice el hombre con espinazo de gallina. Le digo, pues si no tiene espinazo, hermano, pues vamos a ponerle ese huesito blanqu. A mí me gusta mucho ese huesito comérmelo, hermano, pero está así flácido cuando debe estar duro, firme, hermano, en el evangelio. Para por su palabra, dije, con el poder de la resurrección de nuestro Señor Jesucristo, hermano, ¿qué más queremos, hermano? Eso, eso es lo que debemos hacer. Ahora dice, fíjense lo que dijo Pablo. Y no solo esto, hermanos, sino que también nos gloriemos en las tribulaciones. Gloria al Señor. ¿Quién ama las tribulaciones, hermano? Hermano, fíjese, cuando usted sobre algo, hermano, cuando viene la paz, cuando viene el Señor y le consuela su corazón, no importa si usted sufrió un accidente, no importa si usted tiene una enfermedad que es incurable, no importa si está batallando de su salud, hermano, usted está gozoso, hermano, porque está en Cristo Jesús. Y hermano, hermano y hermano, usted está seguro que va a estar allá. Fíjense, yo antes, hermano, cuando estaba en la pentecostal, yo veía, hermano, pues ahí se ven los dones y sí, hermano, corre los dones. Pues es que dijo el profeta, es escritural también. Mire, dije, "Señor", dijo, "porque luego íbamos a orar y cuando andábamos así en la calle nos paraban y digo, "¿Son cristianos?" Sí. Digo, "¿Puede orar por mi esposo?" "Por mi esposa, está bien." "Amén, vamos a orar. Y yo deseaba más eso, el don de sanidad. Señor, yo quiero el don de sanidad, digo para sanar. Pero cuando leo la escritura dice, "No, todo aquel que me diga Señor, Señor." Y dijo, "No, pues este sí tiene el do para echar demonio y sanar." No, digo, no. Digo, mejor vas una vida, ¿qué? Vivida. Por eso el profeta dijo, "No prediquen ni hablen algo, hermano, que no están viviendo." Pablo dice, "Vosotros sois cartas leídas, hermano, por todos los hombres, hermano, y eso es lo que vale más." ¿Qué pasó con Pablo, hermano? No echaba fuera demonios. Y estos hombres, hermanos, cuando quisieron echar un demonio en el nombre que juraba en el nombre de Jesús, el Dios de Pablo dijo, "Bueno, a Jesí lo conocemos ese demonio, dijo, y a Pablo también, porque llevaba la vida vivida." Pero ustedes, ¿quiénes son? Imagínense, ni los diablos lo reconocen, hermano. Qué tremendo, hermano. Es una vida vivida. Ahora dice, "Y la esperanza no avergüenza, porque el amor de Dios ha sido derramado en nuestros corazones por el Espíritu Santo que nos fue dado." Pero, ¿a quién se lo da, hermano? Aquel que obedece. Filipenses 3:21 dijo esto, el cual transformará el cuerpo de la humillación nuestra, hermanos, para que sea semejante al cuerpo de la gloria suya, por el poder con el cual puede también sujetar a sí mismo todas las cosas. Gloria al Señor. Mira, hermano, la iglesia está batallando. El profeta dice, "La iglesia está ciega porque quiere." Dice, "Ustedes están ciegos porque quiere." Al pueblo de Dios lo cegó. Hermano, Dios le ha dado grandes promesas y podemos hacer nuestras esas promesas, todo, todos los dones, hermano. Pero también es mejor usted, hermano, que esté en Cristo, tener al dador de los dones, que los dones, hermano, las manifestaciones, hermano, los pueden tener cualquiera, hermano, pero cuando ya están correctas es dentro de Cristo, hermano, es cuando los usamos para edificación de la iglesia y usted puede hacer uso correctamente de Dios porque si usted los tiene antes, hermano, en vez de ser una bendición, empieza a ser un desastre con eso. No es utilizable. Bien, hermano. Dice, ahora mire, ¿dónde está? Aquí Lucas 4:21. Vamos a regresar ahí y vamos cerrando. Dice, "Y comenzó a decirles, hoy se ha cumplido esta escritura delante de vosotros. Dice Jesús leía las escrituras y luego basaba su enseñanza sobre las escrituras. Isaías 53:1. Esta escritura, hermano, de Isaías 53:1 donde dice, ¿quién ha creído nuestro anuncio? ¿Y sobre quién se ha manifestado el brazo de Jehová? Mateo 13:14 dice, "De manera que se cumple en ellos la profecía de Isaías, que de oído", dijo, "De oído oiréis y no entenderéis, y viendo veréis y no percibiréis." Ahora recordemos, hermano, cuando nuestro Señor Jesucristo estuvo, hermano, predicando su palabra, hablando del evangelio, trayendo discípulos para enseñarles todas las cosas que él tenía que dejar enseñadas, hermano. Muy pocos le creyeron. Dijo Esías profetiza eso, hermano. ¿Quién ha creído nuestro anuncio? Y es lo mismo hoy otra vez nos contamos por minoría. No, mayoría, hermano, minoría. ¿Cuántos habráamos aquí, hermano, en Buulkerque? Creyente de mensaje, unos 30, 40, 50, no contando niños, puros adultos. Bueno, yo digo mexicanos, ¿no? A latinos americanos yo creo que por ahí escondiditos hay unos, pero hermano, también son poquitos. a la cantidad que hay en Abulker que hermano, son muy poquitos en ese momento. Fueron muy contaditos también en el tiempo del Señor Jesucristo. Isaías lo profetizó. No n más para ese tiempo, para ese tiempo igual, hermano, no es algo que nos tenemos que espantar ni sorprender, ni admirar, hermano. Dios así lo dijo, así tiene que suceder. Son poquitos. Por eso él dijo, "No, no temáis manada pequeña, manada pequeña. Una manadita, hermano, pequeñito, hermano, porque Dios os ha placido daros el reino de los cielos." Aleluya. Mire, pequeña manada, hermano. Mire, hermano, es algo que nosotros debemos saber, hermano, que Dios le plació darnos lo mejor para ese tiempo, porque nuestros hermanos, hermanos, desde allá, desde Pablo hasta acá, están esperando que nosotros nos perfeccionemos juntamente con ellos, hermano. Hermano, es una gran responsabilidad, pero también, hermano, es un privilegio, hermano, si usted lo ve de esa manera, porque la mayor parte, hermano, en el pensamiento carnal dice, "Ay, pues tengo que batallar tanto, es tan duro el ¿Por qué la vida es difícil vivir la la vida cristiana, hermano. ¿Por qué? Cuando el profeta dice que es como miel en la peña, como cuando se le da un borreguito, se le embarra ahí en esa piedra caliza, no le gusta, pero le pone miel y después ya se está comiendo también la piedra está lambiando, hermano. Eso le empieza a usted curar, le empieza a sanar todo eso, hermano, la piedra. Usted empieza a guarle gusto y sabor a eso, hermano. Hermano, es poco a poco, no desespere. dijo, "Mire, porque el corazón de este pueblo se ha engrosado y con los oídos oyen pesadamente los oídos." Mir, dice, "Y han cerrado sus ojos para que no vean con los ojos y oigan con los oídos y con el corazón entiendan y se conviertan y yo los sane." Ahí está hablando de otro, no de la simiente, hermano, está hablando de otros. Dice, para que, dice, para y con el corazón entiendan y se conviertan y yo los sane, okay, luego dice, Juan 12:37, pero a pesar de que había hecho tantas señales delante de ellos, no creían en él. Un día el profeta de Dios, hermano, estaba allá en el otro lado del charco, creo, fue en Alemania, hermanos. y lo invitaron a cenar los ministros o a comer o si no me recuerdo. Y entre ellos estaba un varón que estaba enfermo de su panza y le estaban traduciendo y él se le quedó mirando porque lo lo estaba mirando que no comía, estaba ahí más ahí moviendo la comida y y él pues se dio cuenta que estaba enfermo. Los hombres de acá de este lado, los que habían citado, bueno, los que estaban de líderes ahí, estaban hablando sobre doctrinas y todo y no creían. Dice, "Yo no creía, dice, y nunca van a creer." Pero dice que en ese momento bajo el ángel de Jehová y le dice del este varón dice, "Dile que que coma, ya va a poder retener la comida." dice, "Ya has sido sanado." Bueno, le dijo, le tradujo y dice, dice que comas tu comida sin temor, ya el Señor te sanó. Y el hombre empezó a comer y ya no le hizo efecto lo que él sentía y fue sanado. Ahora, el punto, hermano, fue sanado delante de sus hermanos de la misma congregación. Él fue sanado. Ellos vieron esa sanidad y aún así no creyeron. Pero a pesar de que había hecho tantas señales delante de ellos no creían en él. Una escritura que se cumplió ahí, hermano, para que se cumpliese lo del profeta Isaías, que dijo, "Señor, ¿quién ha creído a nuestro anuncio? ¿A quién se ha revelado el brazo de Jehová? ¿A quién, hermano? Cada escritura se tiene que cumplir, hermano. Y se vuelve a cumplir, hermano. En estos días se tiene que cumplir. Ahora, mi hermano, mire, aquí vamos a mire, Levítico 25:10 dice esto. Y santificaréis el año 50 y pregonaréis libertad en la tierra a todos, no algunos, hermano, dice, a todos sus moradores. Ese año os será de jubileo y volveréis cada uno a vuestra posesión y cada cual volverá a su familia. Ahora, hermano, en ese tiempo dice que volvía con su familia. Cuando nosotros escuchamos su mensaje, hermano, el mensaje de la hora para esta edad, hermano, usted vuelve con su familia. ¿Quién es su familia? Sus hermanos. Esa es su familia, hermano. Usted vuelve otra vez a un mundo celestial, hermano, un reino mesiánico, algo que no puede ver el el mundo, hermano. Solamente usted puede comprenderlo cuando usted escucha su voz, cuando usted escucha el mensaje, hermano, cuando tú usted escucha y se da cuenta que hay un año de jubileo y el último, hermano, porque todos sabemos que es el último, hermano, que vamos a vivir ya. Y aquí se cierra la séptima, ¿verdad? Ya no hay octava edad, ni hay otro octavo mensajero, hermano. Es el último mensajero, la última edad, el último mensaje. Por eso profeta, un día, hermanos, un día va a ser el último servicio, un día va a ser la última oración, ya sea aquí o en su casa, hermano. Un día va a doblar las rodillas la última vez, hermano, porque ya no lo va a ocupar, hermano. Un día, hermano, se va a cumplir porque se está tocando, hermano, la trompeta para que usted salga libre, hermano, y vuelva con su familia, su familia en Cristo. En Cristo, un cuerpo, el cuerpo del Señor, hermanos. Póngase de pie, hermanos. Por eso, hermano, mire, hoy hombres y mujeres en nuestro país y en todas partes se han vendido al pecado, a la bebida, a los juegos de azar, a las drogas. Qué tremendo, hermano. A todo aquello, hermano, que no que no es bueno para el hombre ni para Dios, dice, haciendo cosas que no deberían de hacer y se han convertido esclavos del Fíjese, hermano, el profeta de Dios dijo, "Qué tristeza, hermano, ver a un águila en un zoológico cuando ese ave debe de andar volando, hermano, enjaulado. Da tristeza y cuando usted sabe que un águila, hermano, es un tipo de un profeta. No todos lo ven así, pero usted lo ve y da tristeza. Pero es más triste, hermano, ver a un hijo de Dios atrapado, hermano, en el pecado, enjaulado en esa oscuridad, hermano, andando haciendo despapalle por donde quiera, hermano, en contra de sí mismo y en contra de Dios, hermano, porque esa no es la voluntad de Dios, que esté enjulado, hermano. Él dijo que nos trajo de su luz, digo, de la oscuridad, su luz admirable, hermano, para que demos a conocer todos sus atributos, hermano, como hijos de Dios. Él no lo puede hacer. Lo tiene que ocupar usted como un vaso. A usted, hermana, a usted, hermano. Usted ahí dice, usted convencerá al mundo de pecado. ¿Quién? Él. Pero en usted. Porque la gente lo está viendo a usted, hermano. Dice, "Por eso dijo, bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia porque ellos serán saciados." Hermano, usted tiene hambre, se hermano, venga y tome gratuitamente de esa agua, hermano, dijo él. Lo que se necesita es que el Espíritu Santo caiga entre la gente y empiece a conmoverlos para que tengan hambre y sed de justicia, hermano. Bienaventurados los que son los que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos serán saciados. Usted, hermano, no necesita ser o seguir siendo esclavo del pecado. Ella nos quitó ese yugo, hermano. No podemos volver atrás. Y conforme a lo que leímos ayer, hermano, sobre el Eclesias 3 14 15, hermano, de lo que leímos, hermano, sobre la predestinación de que Dios ya habló, él ya no cambia. Él no le puede añadir ni le puede disminuir, hermano. Por eso él dijo allá en Apocalipsis 22 que no le podemos añadir ni quitar nosotros. Si Dios no lo hizo, cuantimá nosotros. Es un es algo tremendo, hermano, cuando la gente está haciendo su vida más conforme a sus pensamientos, hermano, con su conforme a su propio entendimiento. No debe ser así, hermano. La palabra no se razona, nada más se cree y se obedece. Bueno, creer es obedecer. Cuando usted cree lo pone manifiesto, hermano. Eso es todo lo que quiere el Señor Jesucristo, nada más, hermano. Por eso mandó un mensajero para estos días, hermano. Nosotros, hermanos, debemos estar conscientes que no estamos ya enjabulados. Dice, "Conoceréis la verdad y la verdad os hará libre." Porque sí da tristeza, hermano, ver a un hijo de Dios haciendo cosas que no debe de hacer y las que tiene que hacer no las hace. Iniquidad. Él dijo, "Yo soy el que perdona tus iniquidades, hermano." Pero tiene que arrepentirse, clamar a él. Dice, "Usted, hermano, tiene que confesar sus pecados al pastor, ¿no? A él. Am, a él." Y luego dice que se tiene que apartar. Se tiene que apartar, hermano. Si él ya lo dijo, hermano, simplemente le está recordando que usted se tiene que apartar porque esos caminos no son suyos. Esa jaula no es suya, esa oscuridad no es suya, hermano. Usted es luz. Usted está comiendo de su palabra. Su palabra, hermano, da luz, da vida eterna, hermano. Hermano, eso es lo que debemos ver, hermano. Dios está hablando ahorita, hermano. Están lanzando un mensaje y usted está trabajando en esta tierra, en este mundo, hermano. Y en esos tiempos cuando la persona estaba arando o estaba trabajando, dice, dejaba el instrumento eso y se iba con su familia porque Dios ya había establecido que se tenía que perdonar su deuda. Él ya lo había pagado. Ahora, ahora tenemos alguien que pagó eso. Todo, todo reclamo a su vida, hermano, y lo clavó aquí en la cruz, hermanos. lo cruz, hermano, públicamente que se diera cuenta el mundo, hermano, que usted es libre, porque el mundo sabe cuando está libre, pero también sabe cuando usted se va a meter solito en esa en esa jola. Mire, hermano, tenemos un perrito que usted le abre la puerta y solito ahí está parado y se va a meter ahí solito. ¿Se imagina uno? Ahí le abren la puerta de la bebida, la puerta de las drogas, la puerta de las mujeres y se va a meter solito otra vez así. Se acostumbra, hermano. No, Dios ya le quitó también esas costumbres, hermano. El Espíritu Santo de libertad, hermano. El Espíritu Santo lo renueva, hermano. El Espíritu Santo le quita sus pensamientos, hermano. Ahora son los pensamientos de Dios, no es un pensamiento, hermano. ¿Cómo dijo Pablo? Más ahora ya Cristo vive en mí, hermano. Si vive Cristo en mí, yo camino como el Señor Jesucristo, hermano. Hermano, nueva criatura es usted, hermana Lopita. Nueva criatura, hermanos. Vamos a orar, hermanos. Dále gracias al Señor. Recordemos, hermano, no llegué ni a la cuarta parte, hermano, pero vamos a estar hablándonos esto también. Gloria al Señor, hermanos. Estamos en tiempos de de muchas cosas. Ustedes lo ven, yo sé que ven las noticias y tanto de esas cosas. Yo no las he visto, hermano. Yo las me entero porque ustedes hablan y hermano y sobre eso pues tenemos que estar consciente, hermano, que hay una vía de escape. No lo tenemos que pasar. No vivimos en este mundo, hermano, espiritualmente ya estamos libres de eso. Tenemos que creerlo porque ya hay un mensaje que escuchamos y estamos en nuestro corazón seguros, hermano, que Dios llamó a cada uno de ustedes, hermano, que usted es acreedor de todas sus promesas, hermano. Simplemente párese por ella, hermano. Sea feliz sirviéndole con el corazón, hermano. Bondadoso Padre celestial, Señor, en esta noche, Señor, estamos aquí, Señor. Yo sé que se ha cumplido también escrituras, Padre, en cada vida de uno de mis hermanos. A lo mejor algunos no se han dado cuenta, Señor, pero sus palabras siempre, Señor, regresa a usted, Señor, como para lo que fue enviado, Padre. Eso lo queremos, Señor. Y si usted dijo que un día nos íbamos a juntar en esta noche y escuchar su voz, Padre Celestial, y que en este día, Padre Celestial, también nos daríamos cuenta, Señor, que estamos viviendo el último jubileo, Señor. Es necesario, Señor, que cuidemos nuestra salvación. No lo podemos descuidar, Padre Cel. Pablo siempre, Señor, hubo una insistencia, Señor, a la iglesia, su iglesia, Señor, para que ellos estuvieran caminando en su palabra, Señor, que no la descreyéramos, Señor, aunque ya muchos en ese tiempo, Señor, voluntariamente describieron su palabra, Señor, aún recibiendo el conocimiento de ella, Padre, le echa la echaron a un lado, Señor. Señor, no permitas, Señor, que esos corazones, Señor, la desechen, sino que la acepten y la abracen, Padre Celestial, porque es lo único, Señor, que tenemos para poder salir aquí de este mundo perverso, Señor, de esta maldad, Señor, en la cual vivimos, Padre Celestial. Y es necesario, Señor, que esa bendita palabra, Señor, como usted la habló, Señor, a través de su mensajero, Señor, llegue sus corazones hasta lo profundo, Padre Celestial, y que también, Señor, quede ahí, Señor, y no sea quitada, Señor, y que la pongan por obra, Padre, Señor, le pedimos, Señor, en este año, esta noche que nosotros, Señor, tengamos, Señor, la seguridad y la certeza, Padre Celestial, que todo lo que estamos haciendo, Señor, sea, Señor, conforme a su volun voluntad que es perfecta. Señor, Señor, le doy gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén.
