################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - 01182026 La imitacion del cristianismo 2Pt. - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    01/18/2026 La imitación del cristianismo 2Pt.
Speaker:  
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Church Service
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1gAO_uEVchc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Buenos días, sean bienvenidos. Gracias por ponerse de pie, hermanos. Vamos a orar para así poner nuestra mente, nuestra alma en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Amado Dios, te damos gracias, Señor. Primeramente, Señor, te damos la bienvenida a ti, Señor, que eres, Padre, el centro de nuestra vida, Señor. Eres nuestro todo, Padre. Y damos, Señor, la bienvenida a cada una de las almas, Señor, presentes en esta mañana, Señor, Padre. Gracias, Señor, por permitirnos participar, Señor, de un servicio de adoración en esta mañana. Gracias, Señor, por darnos ese privilegio, Señor Padre. Si hay alguien que esté enfermo, sánalo, Señor Padre, que él sea en esta mañana despojado de toda presión, Señor, y que quede su cuerpo, su alma, su espíritu libres para escuchar tu palabra y honrarte en esta mañana, Señor. Gracias por esa resurrección de ese día glorioso que nos trajiste, Señor, la victoria a través, Señor, de ese sacrificio. Ahora estamos, Señor, a la expectativa, Señor. circuncida nuestros oídos físicos, Señor, para estar, Señor, plenamente, Padre, concentrados en tu presencia, Señor. Baja y bendice nuestras almas, Señor, y aliméntanos, Padre, de ese maná escondido que ha sido destinado para nosotros en esta mañana, Señor. Te damos gracias por ello, Señor. Y te pedimos, Padre, que bendigas al predicador, a los músicos, a todos los que vamos a oír, Padre Celestial. que tus bendiciones se derramen sobre nosotros, Padre, y gracias por permitirnos venir en esta mañana con todo bien, Señor. Y te damos gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Gloria al Señor Jesucristo. Dios les bendiga nuevamente. Es un gozo, un placer estar aquí en la iglesia, en este lugarcito. Ahora, ahora me tocó a mí esta responsabilidad esperando que pues que lo podamos hacer bien. Hace más de un año que no lo hago. Así es que ahí me disculpan si cometo errores, que yo creo que sí somos humanos. Y pues sobre todo poner todo esto en las manos del Señor para que él pues se agradecemos. Así es que vamos a vamos a comenzar. Resucitó la nueva edad al mundo que su muerte vio. Tomo en la cruz nuestro lugar, más del sepulcro revivió. Porque buscas al Cristo ahí. Si entre los muertos ya no está, no le llores. Cantar reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Vieronle triste sepultar. Cuántos en él tuvieron fe. Toda esperanza muerta allá creyeron sepultar con él. Porque buscáis al Cristo ahí. Si entre los muertos ya no está, no le lloréis. Canta reír y proclamad que Cristo vive y reina allá. Más el sepulcro no logró en sus prisiones retener al Cristo Rey que vencedor fue de la muerte y su poder. que buscas al Cristo ahí. Si entre los huertos ya no está, no le lloréis. Cantad reí y proclamad que Cristo vive y reina allá. Resucito ya no tendrá sombra la tumba para el pie. Aunque muriere mirá el que creyere solo en él. Porque buscáis al Cristo allí. Si entre los muertos ya no está, no le lloréis. Cantad reí y proclamad que Cristo vive y reina allá. Gloria al Señor Jesucristo. Él no se quedó en la tumba. Sabemos que él resucitó y gloria al Señor Jesucristo. Por ello, así es que yo creo que es el primogénito que primeramente resucitó. Así es que nosotros vamos detrás de él si somos fieles a su palabra. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Si mi pueblo se humillaré y clámame. Si mi pueblo se humillar y clámame, yo iré y le responderé, y un avivamiento le enviaré. Yo le oiré y le responderé y un avivamiento le enviaré. Alabar a Jehová. Naciones, todas, pueblos todos alables, porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Alabad a Jehová. Naciones todas, pueblos todos alables, porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Todo lo que respira alabe a Jehová. Todo lo que respira alabe a Jehová. Alabadle sol y luna. Y vosotros todos sus santos, alabad y bendecir el nombre de Jehová. Alabar y bendecir el nombre de Jehová. Gloria al Señor. Gloria al Señor Jesucristo. Bendito sea su nombre. Siempre yo creo que en nuestro corazón debe de estar el siempre agradar a nuestro Señor, tratar siempre, no tratar, sino que siempre buscar hacer su voluntad, porque él es rey de reyes y señor de señores. Como el siervo que brama por las corrientes de agua, así clama por ti, oh Dios, el alma mía. Como el siervo que brama por las corrientes de agua, así clama por ti, oh Dios, el alma mía. Y es que él es Dios y le tienes que alabar. Oh, alma mía, tú le tienes que alabar. Es que él es Dios y le tienes que alabar. Oh, alma mía, tú le tienes que alabar. Salvo soy, salvo soy. Aleluya. Oh, salvo soy. Salvo soy. Salvo soy. Aleluya. Oh, salvo soy. Por eso mis pecados han sido perdonados. Aleluya. Oh, salvo soy. Digno es el cordero que inmolado fue y digno es el cordero que inmolado fue y digno es el cordero que inmolado fue. Gloria, aleluya. Su bandera alzaré. Gloria, aleluya. Su bandera alzaré. Digno es el cordero que inmolado fue y digno es el cordero que inmolado fue. Digno es el cordero que inmolado fue. Gloria, aleluya. Su bandera alzaré. Gloria, aleluya. Su bandera alzaré. Gloria al Señor Jesucristo. Me falta condición. Ay, gloria al Señor Jesús. Este, la hora de orar por las peticiones. Es bendiga, iglesia. Maestro Jesús, estamos agradecidos esta mañana. Señor, estamos agradecenos encontrarnos esta mañana, Señor. Estamos aquí delante para presentarnos delante de usted poniendo estas peticiones. Oramos encomendando a nuestros hermanos que no se sienten bien en su cuidado, Señor, también encomendando aquellos que no pudieron venir, está en sus manos, Señor, le pedimos esta mañana que tome nuestras cargas. También pedimos, Señor, encomendando a su iglesia en su cuido, el pastor y su congregación. También encomendado a los hermanos hermanas que no pudieron llegar en su cuidado, Señor, que que los cuide y conceda las peticiones de sus corazones. Y finalmente le pedimos que tome control y venga a administrarnos en este día. Esto y más se lo pedimos con acción de gracias. Pueden tomar su asiento. Tenemos un especial, nuestra hermana Adriana e hijos. Ya encendierámonos. Mil gracias yo te doy, Señor. Mil gracias de mi corazón. Gracias porque has enviado a Jesús por mí. Mil gracias yo te doy, Señor. Mil gracias. de mi corazón. Mil gracias porque has enviado a Jesús por ti y hoy de mi día. Fuerte son el padre diga soy por lo que Dios hachó por mí y en Y hoy en mi vida diga fuerte son el me diga soy por lo que Dios ha hecho Give with a grateful heart. Give than to the holy one. Give than because he's given Jesus Christ. with the great heart. to the holy because given Jesus Christ his son Now let the way say I am strong. Let the say I am because of what the Lord has done for us and now let I am let say I am rich because of what the Lord has done for us. Gloria al Señor. Dios bendiga a nuestros hermanitos. Los invito a ponerse de pie. Vamos a empezar el servicio de adoración a nuestro Señor. Ya no quiero vivir más. Yo quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer, porque sin ti nada puedo hacer. Ya no quiero vivir más. Yo quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer. Porque sin ti nada puedo hacer. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. Tener tu carácter, tener tu amor. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. tener tu carácter, tener tu amor. Ya no quiero vivir más. Yo quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer, porque sin ti nada puedo hacer. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. Tener tu carácter, tener tu amor. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. tener tu carácter, tener tu amor, tener tu carácter, tener tu amor, tener tu carácter, tener tu amor. Gloria al Señor Jesucristo. Gloria al Señor. ¿Cuántos cuántos desearíamos ser como nuestro Señor Jesucristo, vivir y ser como él? Si somos hijos de Dios, sabemos que tenemos vida eterna. Así es que somos como él, somos como nuestro Señor Jesucristo. Así suponemos ser. Gloria al Señor. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. Y tu gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. Y su gloria tocaré. Está cayendo su gloria sobre mí. Sanando heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. En su gloria tocaré. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Gloria al Señor Jesús. Gloria al Señor. Como saqueo, no quiero subir a lo más alto que pueda yo ver al Señor muy cerca de mí y llamar su atención hacia mí. Necesito de ti, Señor. Necesito de ti, oh Padre. Entra en mi corazón. Dame de tu amor y dame fuerza para seguir. Entra en mi casa, entra en mi vida. Toma todo lo que quieras, sana todas las heridas. Suple mis necesidades. Quiero amarte solo a ti, Señor. Tú eres mío. Haz un milagro en mí. Como saqueo, yo quiero subir a lo más alto que pueda yo ver al Señor muy cerca de mí y llamar su atención. hacia mí. Necesito de ti, Señor. Necesito de ti, oh Padre. Entra en mi corazón. Dame de tu amor. Dame fuerza para seguir. Entra en mi casa, entra en mi vida, toma todo lo que quieras, sana todas las heridas, suple mis necesidades. Quiero amarte solo a ti, Señor. Tú eres mi ayudado. Haz un milagro en mí. Gloria al Señor Jesucristo. Él es nuestro ayudador, es nuestro auxilio en nuestras tribulaciones. Gloria al Señor Jesús. La honra, la gloria y la adoración son para él para siempre. Después de esta alabanza vamos a dar lugar a la palabra del Señor. Si la vida viviendo el en Cristo se torna difícil, si teniendo el amor de Jesús siempre habrá aflicción, pero él nunca nos pondrá una carga que sea muy pesada. Pues el precio ya quedó pagado en la cuenta cruz. Un poco más y su venida él hará. Cuando menos lo esperemos llegará. Te invito, hermano, a permanecer hasta el final. que de todas las aflicciones el Señor nos librará. Confiad en mí porque yo he vencido al mundo, dice el Señor. Confiada en mí y mi palabra siempre esté en tu corazón. Y recuerda que después de la tormenta sale el sol. Confiad en mí. Confiad en mí, dice el Señor. Confiada en mí. Confiada en mí y mi palabra siempre esté en tu corazón. Y recuerda que después de la tormenta sale el sol. Confía en mí. Confía en mí, dice el Señor. Un poco más y su venida él hará. Cuando menos lo esperemos llegará. Te invito, hermano, a permanecer hasta el final. que de todas las aflicciones el Señor nos librará. Confiada en mí porque yo he vencido al mundo, dice el Señor. Confiada en mí y mi palabra siempre esté en tu corazón. Y recuerda que después de la tormenta sale el sol. Confí en mí. Confía en mí, dice el Señor. Confía de ti, porque yo he vencido al mundo, dice el Señor. Si confiad en mí y mi palabra siempre esté en tu corazón y recuerda que después de la tormenta sale el sol. Confiad en mí, confiad en mí, dice el Señor. Confiad en mí, confiad en mí, dice el Señor. Aleluya. Gloria al Señor. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Dios me los bendiga, hermanos. Gloria al Señor. Ahí bienvenidos, hermanos, cada uno de vosotros en el nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Gloria al Señor. Aleluya. Hermano, muy buenos días. Yo creo que está un poquito frito, pero no como otros días, ¿o o sí? Qué bueno es el Señor, hermanos. Él no dice que confiemos en él, no en el hermano, no en el pastor, no, hermano, en él. Él es el que nos trae paz y consuelo a nuestras almas. Muy hermoso es el Señor, hermanos. Pueden tomar asiento, hermano Santo. Tomen asiento. Ahorita en lo que tomamos este un poquito de aire, hermano. La músera está correcta, hermanos. Todos silenciosos, cada quien su asiento, hermano. Eso es bonito, hermano. El Espíritu Santo, hermano, es muy muy sensible. Es algo bien, hermoso, hermano. Y yo creo que esa paz que da solamente ninguno, hermano puede explicarla hasta que haya tenido, hermano, un verdadero encuentro con él. Dice que uno que tiene que ver verse ahí, hermano, en la cruz también juntamente con él, hermano, porque morimos juntamente con él. Pero algún día, hermanos, ya en lo espiritual, hermanos, uno tiene que nacer en el poder de su resurrección. Cada quien tuvo su Pascua, ¿no? Yo creo eso, hermanos, este algo muy muy este cierto dice allá en Isaías 55:11, dijo, "Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá mi vacía." Él ya lo habló, hermano. Y todo lo que habla Dios, y ustedes lo han visto, las señales que están pasando ahorita, hermano, tiene que ser. No hay oración, hermano, que pueda impedir sus designios. de Dios. No hay nada, hermano. Si habló que tiene que pasar esto, hermano, y que su iglesia va a padecer porque quiere vivir piadosamente Cristo. Tiene que ser así, hermano. También dice que si no que hará lo que yo quiero. Así dice el Señor, hermano, y será prosperada en aquello para que la envié. Gloria al Señor, hermano. Si Dios le dijo que usted iba a ser salvo, hermano, usted es salvo, hermano. Si Dios dijo y lo escogió desde antes de la fundación del mundo, usted lo tiene que agarrar y amarrar en su corazón. Hermano, Dios es tan poderoso para cumplir sus promesas. Eso dijo Abraham, hermano. Él sabía que cuando iba a entregar a su hijo Isaac, hermanos, Dios era tan poderoso como para levantarlo aún de los muertos y cumplir esa promesa. Él no le importaba, hermanos, si le quitaba la su vida a su hijo. Él lo hacía porque amaba a su Señor, hermanos. puso por encima del amor de su hijo a nuestro Señor Jesucristo y eso fue lo que le agradó el Señor. Dijo, "Y por haberme dado a tu único hijo," dice, "le dio una promesa muy grande, hermano, que pues las puertas de los enemigos, hermano, porque él es poderoso, hermano, en su palabra." Gloria al Señor, hermanos. Pues yo no sé quién está pasando, hermano, por situaciones que a veces uno quisiera, hermanos, y no están en sus manos también este cambiarlas o a darle algo, hermano, una dirección diferente, sino esto lo hace el Espíritu Santo, hermano. Nosotros como hombres no no podemos, hermano. Y ese es el propósito, hermano, en esta mañana, hermano. Si ustedes trae cargas, venga, venga el Señor Jesucristo porque hay tiempos de refrigerio, hermano, dijo, y si usted ha hizo algo mal, hermanos, algo que no le haya gustado el Señor Jesucristo, algo contrario a su palabra, venga, hermano. Él dijo, "Arrepentíos, dice, y vendrá, mandará Dios desde los cielos tiempos de refrigerio, hermano, porque así lo anunciado, hermano, todos sus santos profetas. Qué tremendo, hermano. Cada profeta le abrió una vía de escape para el creyente, hermano. El creyente genuino. Aquel, hermano, que tenga ganas, hermano, de su interior, hermano, vivir una vida recta, genuina, correcta delante de Dios, hermano. Y esto no es porque usted quiere, hermano, simplemente hay algo en usted, hermano. Un alma predestinada. Hermanos, los invito a que nos vayamos a Ezequiel, hermanos, 19. 19, hermanos, versículo Perdón, es al revés. 1119. Sorry, hermanos. 1119. Ezequiel. Lo brinqué. 1119, hermanos. Ahí estamos. Estamos ahí, mis hermanos, hermanos. Okay. Dice así: "Y les daré un corazón y en un espíritu nuevo pondré dentro de ellos y quitaré el corazón de piedra de medio de su carne y les daré un corazón de carne." 20 Para que anden en mis ordenanzas y guarden mis decretos y los cumplan y me sean por pueblo y yo sea a ellos por Dios. Amén. Vamos a Joel, hermanos. Joel ah 228. Es una una de las este escrituras que siempre lee este el profeta. Está bien pegada. Ezequiel 18. Digo, Joel. Joel 228, perdón. 228. Joel 228. Estamos ahí, hermano. Y dice así. Y después de esto derramaré mi espíritu sobre toda carne y profetizá profetizarán vuestros hijos y vuestras hijas. Vuestros ancianos soñarán sueños y vuestros jóvenes verán visiones. Amén. Oremos. Amado Padre celestial, aquí estamos nuevamente, Señor. Le pedimos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, Señor, que sea en esta mañana, Señor, con cada uno de nosotros, Señor. Le pedimos perdón, Señor, por aquel pensamiento, Señor, una mala actitud, Señor. Señor, nos ponemos bajo su preciosa sangre, Padre Celestial, para que usted nos vea limpios y sin manchos, Señor, aquella sangre bendita el cual, Señor, usted entregó a su hijo, porque de tal manera usted nos amó, Señor, amó al mundo, Señor, que dio su hijo unigénito para que todos los que creamos, Señor, no nos perdamos, mas tengamos vida eterna, Padre Celestial. Señor, nos paramos bajo esa escritura, Señor, creyendo, Señor, que su palabra, así como dijo allá, Padre, en el Antiguo Testamento, Señor, que así como la envió, Señor, así vendrá, Señor, llena, Señor, llena, Señor, porque usted la mandó para porque usted la mandó, Señor, para algo, Padre Celestial, y nunca, Señor, regresa usted vacía, Señor. Ahora, Padre Celestial, le pido, Señor, que circuncide todo oído, todo corazón. Circuncida mis labios, Señor, con carbón encendido para que su palabra, Señor, sea puesta, Señor, limpiamente y puramente, Señor, en los corazones. Y estos, Señor, gozosos la reciban como un refrigerio a su vida, Señor, como una solución, Señor, y una paz, Señor, en el cual, Señor, solamente usted la da, Padre Celestial. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Vamos, acabamos de leer una porción de su palabra, hermanos. Y allá en Ezequiel 19, ya se me perdió. 18. Ahí está. Ahí está. 11 19 dice, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos y quitaré el corazón de piedra de en medio de su carne y les daré un corazón de carne." ¿Para qué? Él dice, "Para que anden en mis ordenanzas y guarden mis decretos y los cumplan y me sean por pueblo y yo sea ellos por Dios." Tenemos un Dios, ¿verdad, hermano? Un Dios que está, Señor, más que nada, hermano, aparte de Dios, Señor, hermano, es dominio sobre su casa. como este cantito que estaba cantando el hermano eh de este saqueo, hermano, dice que entra en mi casa, hermano, pero hay lugares a veces donde no le permitimos entrar, como nos predicó la otra vez el hermano Gasway, hay puertas, hermano, donde usted a veces no permite, hermano. Y para que usted pueda, hermanos, ser libertado de aquellas cosas, hermano, usted debe de permitir que entre hasta lo más profundo, hermano, de su ser. Acuérdese, hermano, hay lugarcitos donde usted tiene que que dejar que entre, hermano. No nos no cerrarnos, hermano. Y usted lo va a hacer, hermano, siendo un hijo de Dios, lo va a hacer, porque él mismo dice, "Aquellos que son guiados por el espíritu de Dios, estos son, ¿qué?" Sí, hermano. Ustedes se tienen que repetir eso, hermano. Repetir, hermano. Mire, hermano, cada que venimos aquí escuchamos su palabra, ¿no? Dice que la fe viene por el oír su palabra que sale de la boca de Dios, no del pastor, no del ministro, no, de la boca de Dios, hermano. Porque en ese momento, hermano, Dios le está hablando su vida, hermano. Solamente él sabe cómo está batallando en su interior, en sus pensamientos, en todas aquellas cosas que usted puede ocultar a a sus hermanos, a sus padres, a sus hijos, a su esposo, a su esposa, hermano. Pero Dios, él lo ve todo, él lo sabe todo. Y esas cosas van a ser declaradas algún día, hermano. No va a haber forma de usted que esconda aquellos pensamientos, hermanos, pecaminosos, aquellas intenciones o designios que tiene su corazón malvado y perverso, hermano. Por eso tengo que darme cuenta, hermano, yo, Raúl González, que mi corazón todavía está sucio y es perverso, engañoso, como dijo Jeremías, y que hay algo, hermano, en el cual a través del lavamiento del agua por la palabra de Dios nos empieza a santificar. Y lo importante es su corazón, hermano, porque de ella emana, hermano, muchas cosas. Inmundicia para no es perversa, hermano. Toda inmundicia, hermano. Engaños, mentiras, adulterios, fornicaciones. Pero cuando es cambiado, hermano, esa fuente de agua viva, hermano, esa fuente donde empieza a ser limpiada, empieza a salir agüita cristalina, ríos de agua viva que van a correr de su interior, hermano. Y eso solamente lo puede hacer Dios, hermano. Ahora me dice allá, hermano, algo muy importante, hermano, el aposento alto cuando todos se reunieron, hermanos, yo creo como seres humanos y lo vivimos y lo vive cada iglesia, hermano, cada congregación, aún la denominacional vive esto, hermano. Hay pleitos y contiendas, hermano, pensamientos diferentes. Hemos batallado en captar el pensamiento de Dios. Debemos tener el pensar de Cristo. Nuestros pensamientos, hermano, nuestra prudencia nunca nos va a llevar a algo sólido, algo firme. Siempre vamos a estar así, mire, como las olas de aquí para allá, como niños flutuantes, arrastrados por cualquier viento de doctrina. Ahora, mira, hermano, eso también va en su en su en su espíritu ese que tiene de de motocierro, vamos a decir, como dijo el profeta. Mire, no nos aguantamos a veces nosotros mismos. Amén. Había un hermano que le dolía la cabeza y no hace aguantar el estaba viendo. Wow, hermanos. Así es. Por eso, hermano, mire, el Señor Jesucristo, yo no lo sabía, pero el profeta de la edad dijo esto, que él él padecía un dolor de cabeza, nuestro Señor Jesucristo. Y un dolor de cabeza, hermano, la gente lo hace que se separe y que se ponga allá, que nadie que nadie me moleste. No quieren saber nada. usted quiere ir a acostarse. Pero el Señor Jesucristo, hermano, por amor de cada uno de nosotros, hermano, él empezaba a andar con los que le buscaban, porque él sabía que había un hambre, hermano, hambre y sed de justicia, y que era el único, hermano, que los podía alimentar, que podía acabar esa sed, hermano. De él emanaba vida, hermano. Por eso, hermano, cada uno de nosotros, hermanos, si creemos en el Señor Jesucristo, va a haber algo, hermano, que nos va a impulsar. No, no importa si usted está cansado. El profeta lo dice muchas veces. Uno llega del trabajo, ay, ahorita no voy a ir porque estoy cansado. Y se dice ser simiente de Abraham, porque la simiente de Abraham es para ese mensaje para estos días, hermano. ¿Se llama usted simiente de Abán o cree o piensa nada más, hermano, en puro dialecto, hermano, porque a veces, hermano, nos recargamos tanto en esas cosas que, ¿qué cree? Le va a dar más flojera y empieza a batallar. Mire, dice que todos estos perseveraban unánimes en oración y ruego, hermano. Todos en oración y ruego. ¿Se imagina 120 ahí, hermano, metidos ahí? El olor, la comida, el ruido de los niños. Hermanos, yo creo que era tremendo, hermano. No es como ahorita, hermano, si nos encerramos aquí 120 y cada quien su cachito, hermano, iba a haber conflictos. A lo mejor un día iban a estar llevándose el segundo, el tercer día, hermano, pero no, hermano, ellos tenían que llegar a un mismo sentir, unánimes, dice, unánimes, todos juntos, hermanos, un solo cuerpo. Luego dice, "En aquellos días Pedro se levantó de medio de los hermanos." Dice que los reunidos eran como 120 en número. Y dijo, "Más esto es lo dicho por el profeta Joel." Y él empezó a declarar con nuero, a predicarles, hermano, cuando es lleno del Espíritu Santo. Recuerden, hermano, que el Señor Jesucristo dijo que pararan ahí en el aposento alto y que esperaran, que esperaran a qué, hermano. Hoy en día, hermano, hay muchos ministros y pastores, hermanos, en el cual, hermano, se dedican a ir a los institutos, a las escuelas, a aprender todo lo que termina en ética, hermano. Y está bien, está bien eso, hermano. Pero sus hijos, hermanos, no iban a ser llamados solamente por un modo, hermano, ser llenos del Espíritu Santo, bautizados en el espíritu y fuego, hermano. Así lo dijo. Y a partir de ahí dice, "Me seréis testigos." O sea, un cristiano genuino, hermano, que tiene que predicar su palabra, porque eso fue llamado, hermano. ¿Qué caso que tiene que predique cualquier ministro, hermano? Si no ha sido bautizado con el Espíritu Santo, hermano, si no ha sido llamado, hermano, peor tantito. Pero dijo el Señor Jesucristo, esperen ahí hasta que reciban el poder desde lo alto el Espíritu Santo, hermano. Ahora esto no nada más es para los ministros, no, no, hermanos, para su pueblo, para los que están aquí escuchando su palabra. Dice que ahí fueron ellos llenos y empezaron a salir sin miedo. Tenían miedo porque estaban ahí, hermano, pero salieron sin miedo a predicar, hermano, lo que el Espíritu Santo les ponía en su corazón, hermano. Ellos no se preocupaban, hermano. Ellos estaban predicando lo que estaban viviendo ya, hermano. Y dice la escritura que ellos empezaron a predicar y se bautizaron alrededor de 3000, un poquito más de 3000, hermano. Sí, se imagina. Ese es el poder de Dios, hermanos. Ahora, mire. Nosotros, hermanos, necesitamos creer al Señor que él ya nos dio un corazón nuevo y un espíritu nuevo. Hermano, cree. El que oye mi palabra y cree en aquel que le envió, hermano, tiene qué. Amén. Esto no lo puede ver, hermano, pero se manifiesta en usted al escuchar su palabra. Él dijo, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos", hermano. Es necesario. Pero no se regocije en eso, hermano. Tenemos que empezar a caminar, como dijo allá en Ezequiel, hermano, también dice, no, perdón, en segunda de Pedro, hermano, él dijo que eso no quita las inmundicias. ¿Qué es lo que va a quitar las inmundicias, hermano, de nosotros? Su bendita palabra, hermanos. El lavamiento por el agua, hermano, dice, "Esparciré sobre vosotros agua limpia, agua pura, agua inaluterada, hermano, agua conforme al mensaje de la edad, hermano, porque saben que estamos viviendo una edad diferente a lo que vivieron los otros ángeles o mensajeros, hermanos. Es un mensaje para estos días. Y el último, hermano, el último toque de jubileo, hermano, que estamos viviendo. Y es necesario, hermano, que usted escuche esa palabra, porque si no, hermano, mire, si todas estas calles no tuvieran dirección, hermano, no les pusieran el nombre de la calle y lo mandaran tal a tal lugar, usted nunca iba a llegar. Si así mucha gente batalla buscando los lugares, si no hay señales, hermano, si no hay números de las casas, usted no va a llegar en ningún lado. Así es, hermano. Usted tiene que conocer calles, caminos, freewayes, número de casa que están escritos en la Biblia para llegar al lugar correcto. Hermano, nadie puede ir en su propio conocimiento. No, hermano, voy a ver si llego. Nunca va a llegar, hermano. Así es la palabra. Voy a ver a ver si me toca este día el Espíritu Santo y falta dos, tres semanas. ¿Cuándo, hermano? ¿Cuándo va a llegar a terminar eso, hermano? Cuando Dios prometió, hermano, darle vida eterna y usted la desechar. Mire, hermano, dice, "Y vendrá a suceder que en los últimos días, dice el Señor, derramaré mi espíritu, o sea, mi vino nuevo y en mi odre nuevo." Amén. Amén. Amén. Okay. Ustedes saben que el vino nuevo no se puede echar en odres viejos, hermano, porque nunca lo van a aceptar. Hay una parte donde dice que la una vaca vieja, pues el cuero que saquen de esa vaca vieja no va a servir, hermano. Tiene que ser un cuero o pellejo viejo, digo nuevo, que se estire, hermano, que que sea flexible. En la iglesia tiene que ser flexible con el espíritu nuevo, hermano. O sea, el vino nuevo, hermano, el mensaje nuevo. Ahora, miren, voy a leer un extractito. Dice, "La confirmación de la comunión." Esas eran las credenciales que iban a estar en todo hombre que saliera a predicar el evangelio. Ningún hombre tiene derecho a predicar el evangelio sin el bautismo del Espíritu Santo. Jesús no le no le permitió a Pedro, a Santiago, a Juan, a ninguno de ellos les permitió eso, hermano. Cuanto y más a nosotros, hermano. Fíjese, a lo que él escogió en su tiempo para que llevaran a predicar el evangelio, no les permitió eso. más a nosotros, dice, predicar el evangelio hasta que esperaran en la ciudad de Jerusalén, hasta que el Espíritu Santo los hubiera llenado, porque es el Espíritu Santo el que hace que la palabra de Dios entre en acción, hermano. Es el Espíritu Santo. La palabra sola en sí es muerta, pero el Espíritu Santo la vivifica, hermano. Por eso Pablo dijo que si el espíritu de aquel que levantó a nuestro Señor Jesucristo de los muertos mora en sus corazones, hermanos, vivificará esos cuerpos mortales. Aquí, hermano, porque aquí tiene que hacer usted una obra, ¿no? Después de de que nos vayamos allá, allá no va a hacer nada. Es más, ni siquiera va a ir. Tiene que obrar aquí. Ese espíritu va a vivificar esos cuerpos mortales, hermano, dándose cuenta usted, hermano, que no tiene que personificar o ser fals un una un billete falso. Sí, tiene que ser un dolor, un dólar genuino, verdadero, hermano. Le estaba hablando a a una muchacha allí en la casa, hermano, le digo, "Mire, usted sabe que para reconocer algo que está caminando perfectamente, le voy a poner un ejemplo. Le estaba traduciendo a mi hija, hablaba inglés. Usted sabe que hay casas donde fabrican el billete y recogen el viejo, pero entre esos a veces corren los falsos." Y uno se pregunta, pues hay que checar uno por uno, uno por uno y hasta agarrar el falso, ¿no? Ellos dice que los entrenan todos los días y están viendo el mismo dólar, el original lo ven todos los días, lo ven todos los días. Usted lee la Biblia, usted la lee la Biblia, usted lee la Biblia, ve el dólar, ve el dólar, ve la Biblia, ve el dólar, lee la Biblia, ve el dólar, oye predicaciones conforme al mensaje de la hora. Okay. Y se empieza a habituar, ya empieza a ser como el pez en el agua. Su naturaleza está ahí, empieza a nadar. Y cuando ve algo malo y se da cuenta, el mismo espíritu le da testimonio a su espíritu, hermano, de que algo está incorrecto, ¿no? Porque el mismo Espíritu Santo va a ser desechar esas cosas y verlas clara, tan claras, hermano, que usted puede darse cuenta qué es verdadero y qué es falso. ¿Quién está tratando de personificar y quién está caminando realmente, hermano, mire? Y le digo, "Mire, así es como se dano cuenta. Se dan no cuenta y esta persona que está predicando sabe que está tocando la palabra, pero hay algo falso ahí, algo que no es original, algo que está saliendo de más." Aleluya. Le digo, mire hermanita, a veces los que vamos y nos sentamos a escuchar la palabra no sabemos ni siquiera de lo que nos habla. ¿Por qué? Porque no leemos la Biblia. Segundo, dice, no tenemos la costumbre de estar siempre congregándonos. Por eso uno no crece. La Biblia lo dice. Pablo dijo, "Somos niños en Cristo, estos hombres naturales no hay madurez." y por lo cual cualquier cosita no la aceptan sabiendo que es verdadero. Pero fíjense, la gente acepta más rápidamente una mentira, algo pervertido. Y ustedes se van a dar cuentas, hermano, tantas organizaciones cuando les meten una doctrina, hermano, que está pervertida, hermano, ahí van y van acá y luego ellos cambian su su forma de de recoger a la gente. Dije, dijo, dijo el profeta, mire, ellos para llamar la atención dice, tienen grandes bandas, una buena plataforma, gente que va y que les dice, no hay problema, puede llevarse pantaloncito. Eso es lo que apenas hicieron los testigos de Jehová para agarrar más gente. Dice, "Ya las mujeres pueden entrar con pantalón." Ellos dicen que Dios ya les permitió. ¿Dónde la Biblia dice eso? ¿Y con qué autoridad ellas toman eso? Bueno, ellos toman esa esa enseñanza, empiezan a caminar. Sí. Y sí, el profeta lo dijo. Mira, está esta iglesia que te permite hacer esto, pero aquí no. Pero aquí se te permiten llevar esto, pero acá no. Sí están todos de conforme ellos se acomodan, hermano. Pero está algo bien bieno, hermano. Su palabra. Aquí está su palabra también para hay para estos. Pero aquí, hermano, dijo, "Son los pocos despreciados del Señor que aceptan su palabra, hermano. Aquellos que no quieren ni pueden, hermano, no pueden personificar el cristianismo. No, no pueden, hermano, porque están ellos, porque son parte de Cristo, son el cuerpo de Cristo. Mire, paradoja. Mateo 9:16 dice, "Nadie pone remiendo de paño nuevo en vestido viejo, porque tal remiendo tira del vestido y se hace peor la rotura." Dice, "Ahora encontramos que Josué representa la gracia o una propiciación la cual no podía existir al mismo tiempo que la ley, estaba en existencia. Ni tampoco cuadra ningún mensaje del pasado con un mensaje que impusa al pueblo a seguir hacia adelante. No lo hará. Ahí es donde está el problema. Hoy en día Jesús dijo, "Toma alguien un pedazo de ropa nueva y lo pone en una vieja. O echan buen vino nuevo en odres viejos." No, ellos perecen. Lo revienta. No pueden soportarlo. Y Josué no pudo entrar en lo absoluto en su misterio hasta que después de que Moisés hubo partido. Y ustedes no lo saben, así como estuve con Moisés, estaré contigo. Pero tenía que salir la decena. Moisés siendo el tipo del Señor Jesucristo, porque Jesucristo tuvo que irse, hermano, iba a entrar a escena el Espíritu Santo. Mire, mi siervo Moisés ha muerto. Ahora pues, levántate y lleva a este pueblo a la tierra prometida. Moisés, representando la ley, había cumplido su tiempo. La ley había cumplido su tiempo. Amén. Ahora lo toma Josué, que era el tipo del Espíritu Santo, hermano. Era un nuevo mensaje. Ahora, Juan 10:35 dice esto. Si llamó dioses aquellos a quienes vino la palabra de Dios y la escritura no puede ser quebrantada. Miren, hermano, pongan atención en esto lo que voy a decir. Preguntas y respuestas. Número uno, en el principio de este capítulo los discípulos le hicieron esta pregunta. Señor, ¿cuándo será el fin? ¿Y cuáles serán las señales de la venida de Cristo? Ellos le hablaron acerca del templo como estaba y cuán bien fue adornado con grandes piedras y cosas. Pero él les contestó y les dijo, "El tiempo vendría cuando no habría piedra sobre piedra porque iba a ser destruido." Y él empezó a darle señales y prodigios. Entonces Jesús aquí hablando, cita Daniel para su cumplimiento, porque toda profecía debe de cuadrar una con la otra en en ninguna parte de la escritura está quebrantada. No, Señor. Jesús dijo, "Las escrituras no pueden ser quebrantadas." Amén. Ahora la pregunta es esta. ¿Voy a irme al cielo? Dice la palabra, la la la ley no puede ser quebrantada, dice la palabra, o sea, las escrituras no pueden ser quebrantadas. Las escrituras no pueden ser queadas, dijo el profeta, hace esa pregunta. Voy a irme al cielo. Voy a irme al cielo. ¿Usted se asegura? Aquel que no cree no va a ir. Amén. Señor, pero hay una promesa, dijo, "Va usted al cielo", dice. Los que no creen, no. Pero los que creen, claro que sí. ¿Por qué? Las escrituras no pueden ser quebrantadas. Mire, usted no cree en señales y milagros y pregio como pudiera deshacerse de esa escritura. No. Y aunque no crea, hermano, esa escritura se va a cumplir para los que creen, hermano. Para los que no creen, no van a ir. Amén. Pero como no puede ser quebrantada la palabra, hermano, porque ya la habló, lo acabamos de leer, Isaías 55:11 dice, "Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá mí vacía, sino que hará lo que yo quiero y será prosperada en aquello para que la envíe." Amén. ¿Estorba esto? La incredulidad de cada hombre a Dios. No, hermanos, su palabra se va a cumplir. La persona cree, no cree, no va a ir. Pero para el que cree, sí. Dice, ahora usted no puede deshacerse de Cristo. Su cuerpo en el cielo, cada movimiento de su cuerpo en el cielo refleja una acción aquí en la tierra. Fíjense, tenemos una representación en el cielo, hermano. Y si usted cree en su corazón, hermano, que es un hijo de Dios, como se mueve el Señor Jesucristo, aquí nosotros nos volvemos a ver porque somos su cuerpo. Es lo mismo. Dijo, mire, refleja una acción aquí en la tierra. Entonces, sanidad divina, el poder de Dios fuera quitada de la iglesia literar o la iglesia espiritual aquí en la tierra, entonces tendría que quitársela a Cristo. Pero no se puede. Dice, "Pero, ¿qué cuadro de la verdadera viña?" Y nosotros somos los brazos de esa viña. Ve, así como la viña se mueve, así también mueve las ramas. ¿Es verdad esto? ¡Cuán hermoso es entonces su gran cuerpo con sus poderosos brazos sangrando y derramando lágrimas, su costado sangrando y su azotada espalda inclinado hacia la tierra de esta manera entre Dios, o sea, el Padre y los mortales de esta tierra en súplica llamándolos mientras su cuerpo entra en acción y poder." Y ese es el y este es dado a la iglesia cuando él dice, "Moveré mis manos de esta manera." Su cuerpo literal se mueve de esa manera. Si él dice, "Ve allá y predica el evangelio." Usted verá que la iglesia se mueve en esa dirección. ¿Por qué? Es como la sombra de mi mano, que tiene que moverse con mi mano. Amén. Es verdad esto. Amén. Señor, cuando yo pienso eso, allá está él, su cuerpo moviéndose, ir por todo el mundo y demostrar el poder. No importa si dejamos que nuestra teología, enseñanza y todo lo demás como eso falle miserablemente, pero ahora la mano de Dios está moviéndose, señales y prodigios apareciendo. Sí, Señor. Mire, hermano, aquí está para ustedes, hermanos, para los que están batallando en sanidad o algo que está batallando, hermano, conforme a lo que las circunstancias de su vida que a veces lo desanima, fíjese, él dijo, "Más si por el dedo de Dios hecho fuera los demonios, ciertamente el reino de Dios ha llegado a vosotros. dijo Jesucristo. Pero déjeme mostrarle algo de del amor de Dios, de su amor de Dios. Mire, cuando una oveja se pierde, hermanos, cuando una oveja se pierde del del rebaño, hermano, se aparta y se pierda por allá, dice, él no usa su dedo, él no usa su dedo, dice. Él toma, la toma y se lo pone sobre sus hombros. Él usa todo su cuerpo, sus manos, y la pone sobre sus hombros. La parte más fuerte de todo hombre dice, "Y poderosa del hombre son sus hombros y su espalda." Ustedes saben eso usa los músculos de sus brazos y los pone todos en acción y levanta la oveja y lo pone sobre sus hombros y empieza a caminar. Amén. Pero no con su dedo, como cuando echa fuera un significante demonio. Fíjese, para echar un demonio con su dedo, pero cuando va por una oveja, hermano, él utiliza todo su cuerpo. El Señor Jesucristo no utiliza su dedos. Dice, dice, "Él camina a través del desierto cargando la oveja que se había perdido en sus hombros." Oh, Señor mío, si yo por el dedo de Dios echo fuera demonios, ¿con qué los echan vuestros sus hijos? Aleluya. Mire, hermano, cuánto ama a sus ovejas, hermano, que ellos él los trae. ¿Cierto o no es cierto, hermano Galdino? Él los trae. A veces pensamos que venimos por nuestras propias cuentas, a veces pensamos que es nuestros méritos, no es gracia, hermano. Amén. Y él se emplea a sí mismo, hermano. Todo, hermano, para traer a sus hijos. Hermanos, si nos diéramos cuenta, hermano, cuando él dice les dará un corazón, no es que les va a hacer una cirugía y le van a quitar, hermano. Muchas veces lo vemos literalmente a que no pasa como Nicodemo, el que no volviera a nacer, ¿qué me está diciendo que que me meta al vientre de mi madre? Nzco otra vez. ¿Cómo lo respondía? Con una incoherencia. Una incoherencia. Y siendo un sacerdote, hermano, sabía la letra y no lo pudo captar. Juan verdadero necesita nacer de nuevo, hermano. El Señor Jesucristo dice, "Si no nace de nuevo, no podrá ver, entender. Y si usted no puede ver o no puede entender sus escrituras, hermano, porque tiene que creer totalmente, hermano. Ahora no es entender intelectualmente, dijo el profeta, no es aquí. Aquí hay algo en su corazón que está cuadrando con lo que está diciendo el Señor Jesucristo. Mire, hermano, yo no sé si está pasado, hermano, cuando yo empecé a escuchar al profeta, hermano, yo sabía que no era el profeta. Había algo en ese hombre, hermano, que hablaba con autoridad, pero con una firmeza, hermano, que lo que decía era verdadero, hermano. Y si era verdadero, hermano, porque no era él, era Dios en el hombre, hermano, velado en ese cuerpo llamado William Mario Bran. Es donde la gente se se estantea y es verdad, hermano, hay muchos que sí lo siguen, pero no es él. Pero hay otros que también lo siguen, pero siguen a Dios, hermano. Son dos cosas diferentes, hermano, dos cosas diferentes. Dios en el hombre, aunque él dijo, "Dioses soy." Sí, somos dioses, hermano, pero hay una línea muy fina que usted debe de captar y su corazón le va a decir qué es verdadero y qué no es verdad. Hermano, mire, él dijo, "Yo te daré un espíritu nuevo." Ahora, ustedes saben, hermano, cuando dice que él pondrá un espíritu nuevo, quita ese espíritu de demonio, hermano, que tiene en usted. Y ese espíritu es la misma naturaleza, no es el Espíritu Santo. Y en eso vuelvo a repetir, hermano, se regocijaron la mayor parte de las organizaciones en eso. Mayormente los pentecostales no recibieron el Espíritu Santo, hermano. Recibieron un nuevo espíritu, hermano, para que pudieran aceptar su palabra. Una nueva actitud, hermanos. Eso era su intelecto nada más, hermano, de de aceptante decía, "No, pues yo no creo eso." Mira, puros aleluyas. Pero ahora, hermano, cuando le cambia ese espíritu, hermano, usted dice, "Amén." Sí, lo no lo entiendo, pero lo creo. Lo creo. Porque hay algo en usted que está aceptando un corazón ya de carne, un espíritu nuevo, hermano. Y después dice él, "Y pondré mi espíritu." Fíjense, a él mismo los dice los pasos. Quitaré ese corazón, hermano, de piedra y ponerlo de carne y le pondré un espíritu, hermano. Le quitará ese espíritu, hermano, inmundo, sucio, corajudo, cochambrudo, todo eso, hermano, y pondrá un nuevo espíritu, hermano. ¿Cómo? No sé, pero él lo dijo. Tiene que manifestarse eso, hermano. Ahora, mire, ahí es donde se ha hecho el error. Muchas personas, mucha gente quise quiere, viene a orar, llora, se arrodilla, canta, se siente un poquito mejor, pudiera levantarse, seguir, brincar un tiempecito, pero después se dan cuenta que ellos rebotan, rebotan, rebotan, rebotan. Ellos nunca recibieron el Espíritu Santo. No importa cuántos ellos reboten, cuánto griten, cuánto acepten, que hablar en lenguas y todas esas cosas. Eso fue únicamente emoción humana. Ellos recibieron nuevo espíritu y se regocijaron en él. ¿Ven hermanos? Debemos ahora, hermano, esto no quiere decir que nos volvamos una iglesia fría y formal también, ¿eh? Porque se puede uno recargar mucho para aquel este lado, siendo muy legalista o siendo muy religioso, ¿no? Ya muy así fríos y formales. No, hermano, si usted siente gana, hágalo. Pero dijo el profeta, no recargue sus esperanzas en eso. Es bueno estar contento. Amén. Es bueno cantarle, adorarle con cantos. Amén. Hermano, si quiere gritar, grite. Gloria al Señor. Aleluya. Amén. Porque tampoco quiere una iglesia fría y formal. Debe estar en escándalo. Dije, cuando entraba en su gloria chiquina, aquel sacerdote llevaba cascabeles y tenía que santo, santo. Usted tiene que caminar, hermano, en santidad, pero también tiene que hacer ruido, hermano, porque si no está muerto. Así está la iglesia, hermano, hoy en día. Si la iglesia no hace ruido, no dice amén, aleluya, no lo entiende, pero lo cree, hermano. Mire, hay un hay una un pensamiento y no lo tome si no lo quiere, hermano. Sentido como no más dice que exceso de análisis causa parálisis porque entra mucho razonamiento. ¿Estará correcto, hermano? ¿Sabe cuándo puede estar correcto, hermano? Cuando usted lee sus escrituras, sus escrituras. Otro libro de que sacan de aquí también porque meten ideas, hermano. Solamente su palabra es genuina, veraz, hermano. Amén. Ahora, mire, si yo entiendo esto, hermano, usted va a caminar en santidad, pero no va a ser frío y formal. Tiene que ese ruido. Gloria al Señor. Aleluya. Hermano, usted lo está recibiendo, dice el profeta. Amén. Así sea conmigo. Pero a veces, hermano, dice, le tienen tanto miedo al bautismo del Espíritu Santo, hermano, porque requiere responsabilidad. Pero hermano, dese cuenta, no lo va a hacer usted. Es el espíritu y haré que anden sin mis estatutos. No es usted. Y haré que andes en mis estatutos y guardéis mis preceptos y los pongáis por obra. No es usted, hermano. No se preocupe. Dios va a proveer, hermano. Mire, hermano, de todo es tiempo, hermano. Desde que llegué a la pentecostal, hermano, mi propósito siempre era de estar siempre en los servicios, hermano, porque algo pasaba ahí, hermano. Yo a veces iba triste, a veces iba malvorado, pero uno salía de ahí, hermano. Y nunca me pregunté cómo es que sucedía eso. Ya después de cantar alabanza, escuchar al pastor, yo salía con él mi alma, hermano, pero nunca me imaginé que iba a estar aquí atrás en un púlpito, hermano, y ver las vidas, hermano, en la que se recargan cuando dice, "Confiad en mí, yo he vencido al mundo." Amén. Necesitamos orar unos los unos por los otros, hermanos. Pero hagamos sinceramente, hermano, no imitando un cristianismo, no personificando un cristianismo. Dios dispone ese corazón, hermano, hacer uso de ese corazón. Pero cuando usted, hermanos, está dispuesto, perservido, hermano, que él lo guíe. Créale su palabra. El Señor Jesucristo es veraz, hermano, es genuino. Es algo real, no es un cuento, no es algo que se filmó en las películas de Hollywood, hermano. Es algo que sucedió en verdad, hermanos. Y que veamos, hermano, que dio la vida, no un hombre, Dios mismo encarnado, velado en ese cuerpo llamado Jesús, hermano, porque tenía que una forma morir, hermano, para que nosotros pudiéramos ser, hermano, redimidos, o sea, volver a regresar aquellos que ha amado siempre. No voy a decir que amó ni amar ni no ha amado siempre, hermano. Él siempre nos ha amado con ese amor genuino, hermano. Miren, eso fue únicamente emoción humana. Recibieron un nuevo espíritu y se regocijaron con él. Voy a decir algo y quiero que penetre profundo, que Dios nos ayude. Hay el lado emocional del así llamado Espíritu Santo de la Iglesia. Ellos se llenan de fanatismo y corren con eso porque ellos no hacen caso a la palabra. Ellos mismos se juntan. Oh, tuvimos una reunión. Aleluya, aleluya, aleluya. Ahora, cuando usted hace eso y no tiene el fruto del espíritu, usted está en el nuevo espíritu. No acostumbraba a hacer eso, ¿correcto? Pero Dios tuvo que darle a usted un nuevo espíritu porque con el espíritu que tenía ni siquiera podía llevarse bien con usted mismo. Como ¿cómo va a llevarse bien con Dios? Así que Dios tenía que darle un corazón, no uno parchado, un nuevo corazón. Eso es su intelecto con el que usted piensa, una manera diferente de pensar. Amén. Fíjense, usted oye, hermano, cualquier palabra de Dios y en la carne, teniendo un pensamiento carnal, no la va a aceptar. Va a decir, "Oh, sí, se oye bien todo, pero para ponerla por obra, ay, después, hermano, no hay un después. Nos preocupamos, hermano, que lo vamos a hacer al futuro. No lo hicimos en el pasado, pero en este día nos está ordenando qué tenemos que hacer. Mire, luego dice, "Un nuevo corazón es su intelecto con el que usted piensa, una nueva manera de pensar." Entonces, cuando él le dio una manera nueva de pensar, dice usted, "Sií es correcto." Amén. Así sea conmigo. Gloria al Señor. Aleluya. Hermano, usted está recibiendo un avivamiento. Dice, "Yo no creía santo, pero ahora yo lo creo. Ahora ahí está su gran avivamiento." Amén, hermano. Cuando usted empieza a, mire, el Señor no le va a revelar, hermano, cuando hay una mala actitud, hermano. dijo el profeta, él podía verde, hermano, conocimos al profeta, un hombre de oración, un hombre llamado para vivir una vida y ser un ejemplo como todas las señales que ha mandado Dios, porque el profeta es una señal y lo que él hacía, conforme lo que él hacía, nosotros teníamos que hacerlo. Por eso el profeta era un carácter, hermano, firme. Dios nunca va a llamar cristianos mediocres, dijo. Y eso también lo dijo el profeta. Yo no lo dije, hermano. Dios hace las cosas perfectas. Amén. No dijo cuando hizo al hombre y vio que era bueno. Amén. Sí. Amén. Cuanto más ahorita que está haciendo un tabernáculo, hermano, con su palabra no hecha de manos, sino por él mismo, hermano, para que él more. ¿Ustedes que va creen que van a ser una hija o un hijo de Dios imperfectos? No, hermano, él no hace eso. Dice, "Ahora mire, él dice en Jeremías, pero este es el pacto que haré con la casa de Israel. Después de aquellos días, dice Jehová, daré mi ley en su mente y la escribiré en su corazón, y yo seré a ellos por Dios y ellos me serán por pueblo. Amén. Okay. Mire, mensaje velo adentro predicado el 56. Ezequiel 11:20 y Jeremías 31:33. Después lo leen de casa. Dice esto, Dios profetizó del profeta y dijo, "Yo escribiré mis leyes en sus corazones, donde yo las puse en las tablas de sus corazones, mostrando él, hermano, que esa sería la morada de Dios en el corazón humano." Ay, gloria al Señor. Mire, hermano, Dios viviendo en su iglesia. Por eso, hermano, se empieza a captar cuando el profeta dice lo que era el Señor Jesucristo, toda la deidad vaciada en este hombre llamado Jesús, hermano, nuestro Señor, fue vaciado ahora en su iglesia para estos días, otra vez velado en pieles de carne humana, hermano. Pero, hermano, ¿sabe por qué no no nos este no lo captamos? que siempre nos fijamos en las arrugas, en los granos que tenemos en la cara, en el pelo largo, el pelo corto, en que la hermana ya camina así cuando debe de caminar así, que el hermano estornó de esta forma y debe, hermano, nos nos enfocamos tanto en esa piel, hermano, que no vemos lo que está en ese hombre. dijo el profeta, hermano. Oh, pero es que ese hombre fue bien borracho. Mira, y si yo lo conocí, mira cómo andaba por allá en las cantinas. ¿Y eso qué tiene que ver? Oh, mira, aquella mujer, mire, andaba ahí de hermano. ¿Y eso qué tiene que ver? Sí. Amén. No es la mujer, no es el hombre, no es por obras, no, hermano. Es la gracia bendita de Dios, hermano. Porque él vino a salvar a los pecadores, hermano, a los que están en verdad enfermos, no aquellos, él mismo lo dijo, hermano, no aquellos que están sanos, hermano. Él vino a salvar a los suyos, hermano. Aquellos que tienen grandes batallas, hermano, en su mente, en sí mismo, hermano, él los vino a ser libre. Conoceréis la verdad y la verdad os hará libre. Ahora, mire, dice, gente pentecostal muchas veces se confunden en eso. Ustedes obtienen un nuevo espíritu, ese no es el espíritu de Dios. Ese es usted. Ese no es Dios. Usted se pone un poquito contento porque usted recibió un nuevo espíritu y salta y brinca y quizás corre para otro por todo el piso y grita y poquito, habla en lenguas y corre para acá, corre para allá un poquito y piensa que usted recibió el Espíritu Santo. Eso no es, ese es un nuevo espíritu que Dios le dio a usted. Y fíjese, Dios se lo dio. Dios se lo dio para que usted empezara a echar ahí todas esas palabritas, pudiera aceptarla. ¿Okay? Y poco a poco en el camino, hermano, usted va siendo, le va Dios revelando, hermano, porque ya no hay actitud, hermano, un pensamiento mal, usted ya no piensa razonar, usted ya piensa recibir el Espíritu Santo, la revelación, dijo, dijo el profeta. Porque nada sirve que uno ore, hermano. Dijo, "Venga con toda la unción y que esté bien instruido leer la Biblia y todo eso, hermano." Cuando la actitud, hermano, suya todavía es de un corazón de piedra y de ese espíritu viejo, hermano. Amén. Por eso él dijo, hermano, que cuando somos liberados nosotros de ese espíritu viejo o ese demonio viejo, hermano, endemoniado, dice que queda limpio el el vasito, que el profeta dice, "Es como un callejón de un homes donde tenía sus cervezas, su botella, sus todas esas cosas, ¿no? su vida antigua y que después se sale ahí y llega Dios con una trascavadora y voltea todo, así como lo ha hecho con las ciudades, hermano, que desaparece con como Sodom Gomorra las avienta y ching las Ahí está. Okay. Es lo que va a hacer con California va a hundir, la va a voltear. Ahí está. Así, hermano, todo lo viejo suyo también lo va a voltear, va a desaparecer todo y usted y llega el demonio y ve todo barrido así, hermano. Por eso es muy necesario, hermano. Y ese es el error de mucha gente que se bautiza y luego ahí va cuando debe de poner prioridad en el lavamiento de ese de ese de esa casa, hermano, porque si no dice que ese vuelve a regresar, dice que anda valle desolados. Sí, yo tenía un hogar donde vivía bien cómodo, mire, nos íbamos chévere, éramos amigos y lo ve bien bonito, algo aquí podemos hacer y se va, dice que y viene con otros siete peores que el primero, hermano. Fíjense qué tremendo. Ahora, mire, hermano, noten, ustedes recibieron un nuevo espíritu. Dios tiene que darles un nuevo espíritu a ustedes. Ni siquiera podrían llevarse con él. Él después de que él le ha dado a usted un nuevo espíritu, ese es usted no lo confunda con el espíritu de Dios. No lo es. es su nuevo espíritu para que usted pueda llevarse bien con el Espíritu Santo. Si alguna vez se lo da usted, amén, porque esté en su condición, nunca se la va a llevar bien. Usted no puede llevársela bien con su esposa, usted no puede llevársela bien con su esposo, no puede llevársela bien con su vecino, no puede llevársela bien con su hermano. ¿Cómo va usted alguna vez llevársela bien con Dios? No, no se puede, hermano. Por que cree que ahí viene mucho el razonamiento o contradcir, hermano, en la marca de la bestia, hermano, el profeta dice que cuando usted piensa algo o habla en contra de su enseñanza, de la palabra, hermano, usted automáticamente está recibiendo la marca de la bestia y aceptarle su palabra a él. Usted está siendo sellado, recibe el sello de Dios, hermano. ¿Sí sabían eso? Usted no tiene que personificar. Dice, "Si alguno dice, yo amo a Dios." Juan, primero de Juan 4:20 dice, "Si alguno dice, yo amo a Dios y aborrece a su hermano, es mentiroso." O sea, está personificando. Qué tremendo. Está imitando el cristianismo. Si él dice a su hermano, aborrece a su hermano, es mentiroso. Pues el que no ama a su hermano, a quien ha visto y lo vemos todos los días, hermano, ¿cómo puede amar a Dios a quien no ha visto? Amén. Fíjese y cuando se trata de ver, hermano, hay condiciones para lo humano. Fíjense, yo he visto y yo también he visto, hermano. Yo sé que todos hemos visto, dice, hay gente que tienen la victoria, gritan la victoria por un ratito, mientras está la reunión de campamento, estaba en curso y luego antes de que el día terminara se les fue esa victoria. Llegamos y tenemos un avivamiento, hermano. Gustoso. Abrazo al hermano. Ay, hermano, pues ya nos perdonamos. El Señor ya me no recibí tiempo de frigerio. Y usted se va y se vuelve a acordar. vuelve lo mismo. No hubo algo firme allí, hermano. No hubo algo que usted fuera anclado, hermano. No hubo una piedra, un fundamento, hermano, ahí en el cual usted haya construido su casa. Dice, noten, perdón. Bueno, y luego antes de que el día terminara, cuando la noche se acercaba, ellos se preocupaban y dicen, "Bueno, tú sabes, yo deseara que pudiera mantener la victoria." Aleluya. Oh, hermanos, qué cosa. Yo deseara que tuviera la victoria. Déjeme decirle, este es fulano de tal y este es mengano. Oh, hermano, eso es porque usted no está en el lugar correcto para comer el magná. No está en el lugar correcto, hermano. Usted lo sigue comiendo afuera. Usted tiene que entrar adentro en su gloria chequina, donde Dios donde es velado juntamente con Dios, hermano. Y Dios le ciega todas esas cosas, hermano. Esteban, hermano, ¿se acuerdan cómo lo apedraron? Pero él seguía predicando, hermano, porque él tenía, hermano, el resorte ya en su corazón. Él no viía lo que le estaban diciendo a toda la gente que lo iba a matar, hermano. Ellos estaban con las rocas más grandes y él seguía predicando sin temor, hermano. Les decía lo que estaban batallos, incircuncisos, duros de servir, siempre resistir al Espíritu Santo y ellos con ganas, hermano, porque había algo en él, hermano. Ella tenía un avivamiento, hermano, del Espíritu Santo. No era su espíritu, era el espíritu de Dios que estaba en él. Ya no estaba viendo las circunstancias. Es más, ni siquiera sintió las piedradas, hermano. Él estaba recargado en el Señor, hermanos. Eso es lo que debe ser la iglesia, hermano. Recargarse en el Señor de estar viviendo una vida fingida, un cristianismo fingido, hermano, personificando o imitando el cristianismo, hermano. Porque imitar, hermano, eso es muerte. Recuerden, es muerte, hermano. Amén. dice, "Oh, hermanos, eso es porque usted no está en el lugar correcto. Usted tiene que entrar en ese lugar correcto, hermano. Tiene que vivir, hermano, en Cristo, hermano. Que nuestra vida esté oculta en Cristo Jesús, Señor. Gloria al Señor. Dice, "Para comer el maná correcto." Sí, hermano, porque el maná de acá era eterno, era para los postreros sacerdotes. No, dijo el Señor que somos un real sacerdocio, una nación santa, un linaje escogido, hermano, para anunciar las virtudes, hermano. Por eso él dijo, cuando usted tiene el Espíritu Santo, usted puede hablar, hermano, lo que guste del Señor. Él no se enoja, hermano. Para usted, para eso fue estoy llamado. Usted es hijo de Dios, hermano, desde antes de la fundación del mundo. Y lo tiene que creer, hermano. ¿Para qué? para que pueda vivir, hermano, correctamente, genuinamente y puramente como el Señor Jesucristo, no imitándolo, hermano, porque eso sale de sí mismo, hermano. Siendo el mismo cuerpo, tiene que vivirlo igual, hermano. No es que lo que tenga que hacer, no es que, dijo el profeta, no es que se tenga que poner plumitas de paloma, sino un cuervo. Ahora me pongo mis plumas de paloma y voy a hacer una una palomita. No, porque usted le va a ganar, porque el cuerpo le gusta la carroña, pero también le gusta las palomitas, digo, el las el granito, hermano. Pero el el el la paloma no puede comer aquello, hermano. No puede. Aunque quisiera no puede. Dice, no soporta la inmundicia, el horor, hermano. Mire, mire, hermano, Mateo 10:19 dice, "Más cuando os entreguen," dice, "no os preocupéis por cómo o qué hablaréis, porque en aquella hora os será dado lo que habéis de hablar." Amén. Okay. Es también lo dice en Lucas. Ahora dice Lucas 12:11, "Cuando os trajeran a las sinagogas y ante los magistrados y las autoridades, no os preocupéis por cómo o qué habréis de responder o qué habréis de decir, porque el Espíritu Santo os será en la misma hora lo que da, lo que debáis decir." Hechos 26:8 dice esto que se juzga entre vosotros cosa increíble que Dios resucite a los muertos. Eso lo estaba diciendo Pablo a Agripa cuando estaba platicando de su testimonio de de Pablo. Mire, hermano, yo creo que cada quien tiene un testimonio, como dijo el hermano Gasby, un testimonio vivo, hermano, con un encuentro vivo con nuestro Señor Jesucristo de cómo usted lo llamó, hermano, su experiencia con él, hermano. Y cuando usted tiene una experiencia, hermano, usted lo va a platicar donde quiera y no es para convencer, porque la palabra no es para convencer. Porque aquí Agripa dijo, "Casi casi me persuades a ser cristiano." No, hermano, él entendía eso porque le dice, "Tú sabes y crecen los profetas." Porque yo creo que sí lo crecen los profetas. Él sabía de los profetas, hermano. Él sabía eso. Pero, hermano, Pablo siendo un apóstol, hermano, o el mensajero de esa edad, hermano, hablaba firmemente lo que creía, sin temor, hermano, con de nuedo, hermano, lo sucia como cristiano, hermano. Él no estaba imitando un hombre, hermano, queriendo apantallar ni nada, hermano. No, él era un hombre genuino, hermano, en el cual, hermano, como lo dijimos el miércoles, era un hombre que fue perdonado y que también tuvo que perdonar. sabía de dos casos, hermano, cuando hablamos sobre Enésimo y Felimón, hermano, él sabía, hermano, lo que es ser perdonado por Dios y también perdonar a aquellos que nos ofenden, hermano. Ese es el amor. No es una imitación, hermano. No s que está personificando, hermano. Es algo que sale desde adentro, hermano. El aceite. Ahora mire, él dijo, "Agripa, ¿es extraño para ti siendo un judío que lo que la Biblia ya ha dicho y ha hablado acerca de Jehová? ¿Es una cosa extraña para ti que Dios levantaría a los muertos? No, agripa. ¡Aleluya! ¡Gloria a Dios! Agripa. No, eso era locura, sino agripa. La escritura dice, "Ve a donde resorte principal lo lleva, lo regresa. Usted no tiene que preocuparse al respecto. Ya ve, usted no se tiene que preocupar, hermano. No, porque ese resorte principal dijo, haré, haré. No usted, haré que andéis en mis estatutos, en mis ordenanzas, en mis preceptos, en mis amandamientos. Hermano, ese es el amor genuino de de Dios, hermano. No es una imitación, no es una personificación, hermano, porque eso sale de sí mismo, hermano. Un abrazo sincero, hermano, se siente un abrazo, hermano, se siente que tiene necesidad de esto, hermano, de su hermano, hermano. Se siente ese abrazo cariñoso, hermano, no frío. Mire, aquí termino, hermano. Él dijo, "Pablo, por poco me convences a ser un cristiano." Pablo dijo, "Quisiera que tú fueras como yo. soy, excepto por estas cadenas que traigo aquí en mis manos y en mi pierna. Allí es cuando el resorte en medio del espíritu nuevo, en el corazón nuevo, está controlando cada emoción. Ve lo que quiero decir, ahí lo tiene usted. Es entonces cuando usted saca la cabeza del yugo del mundo y dice, "Iré y me iré." Pero te digo, y meter su cabeza en el yugo con Cristo, usted dice que seunció con él. Amén. Si noscimos con él, pero el carnal dirá, pues no digo, van a hablar de mí. Fíjese, Gálatas 5:1 dice esto. Estadme, hermanos, mire, si ustedes captan esto, dijo, estad pues firmes en la libertad con que Cristo nos hizo libres y no estéis otra vez sujetos a ese yugo, al yugo de la esclavitud, hermano. Ya lo libertó, hermano. Ahora dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros." Mateo 11:29 dice, "Y aprended de mí, que soy manso y humilde de corazón, y hallaréis descanso para vuestras almas, porque mi yugo es fácil y ligera mi carga." Amén. Ahora, cuando ese resorte de principio chasqueando bien, entonces el yugo está forrado con plumas. Usted ya, hermano, usted ya no siente la circunstancia ni aquellos padecimientos, hermano. Usted no vive una vida plena en Cristo, hermano. Todas las situaciones que pasamos, hermano, Dios dijo, "Confía en mí, porque yo he vencido el mundo, hermano." Usted no tiene que ser sin solamente creer en su palabra. Su palabra se encarna en usted, hermano, y él hace toda la obra. Sí. No es usted. Ruimos algo que todo viene y pasa, hermano. Y lo que va a pasar, hermano, es algo hermoso, hermano. Es servirle en adoración perfecta a nuestro Señor Jesucristo. Es todo, hermano. No necesita fingir usted, no necesita evitar, hermano, caminar de cierta forma. No, hermano, sea natural, no sea una un religioso frío y formar, hermano. No, no está calladito, hermano. Dios así lo hizo, hermano, como cada quien es. Si usted le gusta ser siempre alegre y contento, sea eso. Si usted le gusta ser reservado, así también, pero no sea un frío también formal. Si quieres saltar, hermano, gritar, aleluya, gloria al Señor. Si quiere danzar, dance, hermano, pero que no sea eso que usted esté parando, hermano, que va a recibir. No enfoque sus esperanzas en eso. Ponga su vista en Cristo, hermano. Que su primor, lo primordial para usted, hermano, sea el Espíritu Santo, que usted lo tiene que recibir. se lleno de él para que él pese a andar con usted, hermano, y usted en él. Eso es lo correcto. Póngase de pie, hermano. Eso es lo que tenemos que hacer, hermano. Mire, Sansón durmió hasta la medianoche y a la medianoche se levantó y tomando las puertas de la ciudad con sus dos pilares y su cerrojo, se las echó al hombro y se fue y las subió a la cumbre del monte que está delante de Hebrón. Porque mi yugo es fácil, ligera mi car. ¿Se acuerdan que ese Sansón se rompió? Dice que era un hombre flaquito. Yo me imagino así como mi Así chaparrito que arrancó las puertas y se las echó al hombre y se subió hacia arriba. Dice, dice el profeta, hermano de la edad, hermano, esas cargas de mundo, llévelas allá al monte Calvario. Esas pesares que trae usted, lléveselas a él, hermano. Cárguelas y lléveselas a él. No son suyas, hermano. Dice, "Yo he vencido al mundo." No usted, hermano, él ya las venció. No más créanle su palabra, hermano. Dice, "Y cuando el yugo es forrado con el gozo, la paz, la dulzura de Cristo en su corazón, entonces usted simplemente levanta todas las cargas que en el mundo le echa a usted y las cargas y las cargas llevándolas a un cierto monte llamado Calvario, hermanos. Yo creo que usted conoce eso, hermano. Todo cristiano debe conocer ese monte, hermano, donde morimos nosotros. Mire, ahí usted se arrodilla y ora por ese que lo estás persiguiendo a usted. No una lluvia de fuego procedente del cielo y que despedace a la iglesia, sino usted trayéndole paz a ellos. Ore porque tenga paz por su hermano, por su hermana. Hermano, Dios ten misericordia de ellos. Mi hermano, un día, hermano, cada uno de nosotros fuimos llamados por el Señor. Dice, "El que escucha mi voz me sigue." Aquel que no lo sigue, hermano, no conoce su voz. Pero aquel que lo conoce, hermano, no seguirá el extraño. Hoy hay muchas voces, pero no más hay una voz cierta. dijo Pablo, hay una voz cierta, hermano, un sonido cierto para esta edad, para esta edad, hermano, un mensaje cierto para esta edad, especialmente para este pueblo, hermano, donde Dios le está diciendo, hermano, que Dios se está vaciando en su iglesia, que se está basando en esa iglesia, en esos cuerpos llamados, no sé, ponga su nombre, hermano, Alex. llamado Galdino. Dios está vaciando ahí, hermano. Y conforme está vaciando, hermano, él va tomando su lugar y va saliendo esa inmundicia, hermano. Todo aquello, hermano, que no es suyo, pensamientos, dogmas, credos, forma de comportarse, todo, hermano, todo eso empieza a salir. El Espíritu Santo, hermano, lo empieza a vivificar, hermano, esa palabra en usted y usted la empieza a manifestar. No es usted, es él. Nosotros como humanos no podemos hacer, simplemente lo escuchamos y le creemos. Al que cree, usted tiene que creer, hermano. Y cuando cree, obedece. No hay rebelión. Cuando usted cree su palabra, hermano, de aquel que le envió, hermano, o sea, el Espíritu Santo, hermano, hablándole, hermano. Oye, está difícil, hermano, pero para los hijos de Dios no. Los hijos de Dios oyen su voz y captan, hermano, lo que él está diciendo entre líneas. Porque entre líneas, hermano, simplemente aquellos que le aman, hermano, entre líneas, hermano. Dios es misericordioso con nosotros, hermanos. Yo en esta en esta hora, hermano, voy a hacer una oración, hermano. Inclinemos nuestros rostros. Oren por mi familia. Oren por mí, hermanos. Hay muchas cosas, hermano, en el cual la gente o las congregaciones no saben, hermanos. Ministros cayendo, familias deshaciéndose. Oren por su hermano que tienen que tenga paz y la de Dios. Hermano, oren por cada uno de de ustedes, hermano, por los hombres, por cada varón de casa, por cada jovencito, hermanos, que van a llevar la palabra, hermano, porque ellos van a cuidar de las familias, hermanos. El varón es el es su responsabilidad, hermanos, como hijo de Dios, aentar a su esposa, alimentar a sus hijos. Oremos. Bondadoso Padre celestial, Señor, cada uno de nosotros queremos una vida real, Señor, no fingida, Señor, y no con el ánimo, Señor, de que lo vean como separándolos, Padre Celestial, porque eso solamente le compensa a usted, Señor. su posición, Señor, de separarnos, Padre Celestial. Yo estoy creyendo, Señor, que aquí, Padre Celestial, ellos están reconociendo en su corazón quiénes son ellos, Señor, y que a través de su boca ellos declarando, Señor, y creyendo su palabra, Padre, Señor, la paz de cada uno de nosotros, Señor, porque su Espíritu Santo, yo creo, Señor, que vive en cada corazón, así como lo dijo, Señor, y su palabra no puede mentir, Padre Celestial. A veces hemos sido desobedientes, Señor, pero usted siempre se mantiene fiel, Padre Celestial. Sabemos, Señor, que ese vaso que mandó usted, Señor, que lo levantó desde antes de la fundación del mundo, Señor, la señal para estos días, el profeta de la edad, Padre, vivió una vida, Señor, en la cual, Señor, también tuvo falla, Señor, pero nos recargamos, Señor, aquello que fue verdadero, Señor, que su Espíritu Santo siempre lo estuvo guiando, Señor, a toda verdad y a toda justicia. Señor y que fue un hombre con carácter, Padre celestial. Así su iglesia tiene que ser, Señor. Aquella novia, Señor, el cual fue comendado para él, Señor, llevársela, Señor, pero primero que nada, Señor, vestirla, Señor, porque usted mandó esos vestidos, Señor, que es su palabra, un patrón, Padre Celestial, en el cual ella misma circunfanará ese vestido. Señor, ayúdenos, Señor, a hacer lo correcto, a vestirnos, Señor, correctamente con su palabra. y nada más que su palabra, no introduciendo dogmas, credos, pensamientos propios, Señor, sino solamente su pensar y su sentir, Señor. Señor, ponga en cada corazón, Señor, que si reclamamos ser, Señor, sus hijos, Señor, la simiente de Abraham. Usted dijo, "En esto conoceréis que sois mis discípulos, que nos amemos unos a otros, que oremos los unos por los otros, Señor, y que cada uno de nosotros, Señor, que no cabea por sí mismos, sino por sus hermanos, Señor, pues es lo que usted hizo, Señor. Usted se despojó de todo, Señor, aún siendo Dios, para ser un siervo semejante a nosotros, Señor, hecho semejanza del hombre, Padre Celestial, y en el cual humildemente y callado, Señor, usted se dirigió aquel día en el monte Calvario para que nosotros un día pudiéramos reconocer, Señor, que también ahí nosotros morimos, Señor, y volvimos, Señor, a renacer. ser, Padre Celestial. Y un día, Señor, todo esto se manifestará, Señor, y que veremos su gloria, Padre celestial. que cada uno de nosotros, Señor, tiene ese gozo en su corazón, Señor, de poder ver, Señor, en esos días, Señor, cuando nos juntemos, Señor, cuando usted nos llame, Padre Celestial, si morimos, Señor, en Cristo Jesús, Señor nuestro, asíismo nos levantarías, Señor, y si tenemos la dicha, Señor, de ver estos cuerpos transformados, también a usted sea la gloria y la honra, Señor, porque, Señor, sin usted, Señor, No somos nada, simplemente somos polvos, Señor. Y en que su sublima gracia, Señor, usted nos llamó desde antes de la fundación, Señor, porque usted sabía que éramos pecadores, Señor, muertos en nuestros delitos y pecados, Señor. Y eso fue necesario, Señor, para que usted pudiera extender su misericordia sobre nosotros también, Señor. Lo entendemos, Padre Cel. Estamos muy agradecidos, Señor, porque usted nunca, Señor, nos ha juzgado, Señor, nunca nos ha condenado, Padre Celestial. Hemos batallado, Señor, pero su palabra a levantarnos nos limpia, Señor, y podemos seguir adelante creyendo, Señor, en su bendita palabra, Señor. Perdónanos, Padre Celestial, por todo lo incorrecto, Señor, por todo lo malo, Padre, por todo pensar, Señor. Todo eso, Señor, se lo ponemos en sus benditas manos, Señor, y nos queremos presentar, Señor, bajo su preciosa sangre, Padre Celestial. Y asimismo, Señor, yo le pido por cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, aún de los que faltaron, Señor, que los cuide donde quiera que estén, Señor. Se lo pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Amén. Yeah.
