################################################################################
START OF FILE: 2026-01-14 - 01142026 La imitacion del cristianismo - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-14
Title:    01/14/2026 La imitación del cristianismo 
Speaker:  
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Church Service
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VkG-a5oH21U
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Sean todos bienvenidos a la casa del Señor, hermanos. ¿Cuántos están contentos y agradecidos, hermanos, en este día? Dispuestos a orar nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Si me pueden acompañar a hacer una oración y poner este servicio en mano de nuestro Señor. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi Señor Jesucristo, porque una vez más nos permites venir aquí, Señor, estos lugares celestiales, Padre, donde tus santos nos reunimos a adorarte y a glorificarte, mi Dios. Venimos dispuestos a adorarte, Padre. Venimos dispuestos, Padre Santo, a escuchar tu palabra, Señor Santos, alimentarnos más, Señor Santo, para que podamos, Padre Santo, seguir avanzando, Señor. permite, Padre Santo, que este servicio, Señor, sea de bendición para cada uno de mis hermanos que están dispuestos, Señor, en esta hora, Señor, que no salgamos iguales, Padre Santo, que tu palabra, Señor Santo, penetre en nuestros corazones, Señor, y haya un cambio en estas vidas, mi Dios, Padre Santo, aquellos que vengan en camino, Señor, te pido que nos guardes y nos cuides y que no permitas que nada, Señor Santo, se interponga en su camino para que puedan llegar a tiempo, Señor, y todos juntos te adoremos en espíritu, en verdad, mi Dios, nos ponemos en tus manos, Señor. Este servicio lo dedicamos a ti, mi Señor, porque tú eres el que importas en esta noche, Señor. No somos nosotros, Señor. Eres tú, Señor Santo, el que merece toda la honra y la gloria de Dios. Amén, Señor. Gracias, hermanos, cuando estamos felices en nuestro lugar. Amén. No codiciades de este mundo. Cános. Busca bienes celestiales que jamás perecerán. En el incang Dios en el inangio de Dios, con tu fe en aquello eterna. Eres el cambio de Dios. El tiempo intransitorio, nada en tierra quedará. Con tu fe en aquello eterna y será felicidad. En el incambio de Dios, en el cambio de Dios, con tu fe en aquello eternal en cambiale Dios tu jornada y si fuiste fiel a Dios, un hogar tendrás en gloria y será felicidad en el cambio. Dios en el cambiar de Dios. Pon tu pena que yo me en cambiar de Dios. Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. Él es el mismo ayer, el mismo de hoy, por todos los siglos. Él tiene mi vida en sus manos y solo ahí puedo estar segundo y nada tengo yo que temer. Si confío en él todo estará bien. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Finalo. No soy nada. Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y mañana. Tengo un Dios que no cambia y en medio del tiempo sigue siendo el mismo. Y todo lo que hizo ayer lo puede hacer hoy para sus hijos. Si él mostró su poder haciendo milagros para Israel, otra vez él puede hacer milagros en mí si puedo creer, porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios, sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y lo hará mañana. Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y lo hará mañana. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, hermanos? Aleluya. Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades del pueblo, hermanos. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad que haya escrito en una tarjeta, hermanos, estaremos orando por ella. Hermanos, yo tengo una petición delante de Dios, hermanos, por orar por por mi familia, hermanos, por eh mi hermana, no sé si les había dicho anteriormente, mi hermana ya le aprobaron su visa y estamos contentos, agradecidos con el Señor porque era una de las peticiones que había puesto anteriormente y Dios es bueno, hermano. Dios es bueno con cada uno de nosotros. Sabemos que los tiempos de Dios son perfectos y uno quisiera recibir la bendición en el momento, hermanos, pero tenemos que tener paciencia para esperar las bendiciones, porque Dios sabe cuándo, hermanos, él no se equivoca nunca. Uno simplemente tiene que guardar su paz y esperar con fe, hermanos, que esa esa bendición llegará en el tiempo que Dios lo determine, hermanos. Amén. Solamente hay que seguir confiando en Dios, hermanos, y hay que poner cada familia, hermanos, eh en oración, cada cada varón, cada dama por los pequeños, hermanos, de esta congregación. Amén. Vamos a estar orando, hermanos, si me acompañan a hacer una oración. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios amado, porque por que tú eres bueno, Padre Santo, tú demuestras tu amor y tu misericordia, Señor, con nosotros día con día, Señor Santo, a pesar que somos pecadores, Señor Santo, tu misericordia se extiende día con día hacia nosotros, Señor Santo, y somos lavados por tu sangre preciosa, mi Dios. Venimos aquí, Señor Santo, pidiéndote y rogándote, Señor, por cada una de las peticiones de mis hermanos, Señor, por cada necesidad que traigan ellos en su corazón, Señor. Sabemos, Padre Santo, que cada uno, Señor, tiene sus propias luchas y batallas, Señor, pero seguimos confiando en ti, Señor Santo, que tú nos sigues librando de cada una de ellas, Señor. Bendice la vida de cada uno de mis hermanos, Señor Santo, de cada familia de esta congregación, Señor, de cada hogar. cada cada varón, cada dama, cada pequeño, Señor. Ayúdanos, Señor Santo, a seguir adelante, Señor Santo, luchando la buena batalla, Señor, y pidiéndote que nunca te apartes de nosotros, Señor, que tu Espíritu Santo nos siga guiando, Señor, por un camino correcto, Señor Santo, para poder llegar a la meta, Señor. Sabemos, Señor, que estamos cerca, Señor, de esa meta, Señor. Y aún así, Señor Santo, las cosas, Padre Santo, parecieran, Señor, que nunca llegan, Señor, pero el tiempo, Señor Santo, se termina. Por eso te pedimos, Señor, que nos ayudes, Señor, a permanecer firmes, Señor, y que nada nos aparte, Señor, de este camino, Señor, que tú has provisto, Padre Santo, para tu simiente, mi Dios. Bendice, Padre Santo, a cada familia, Señor, que no han podido acompañarnos, Señor. Si están pasando por enfermedad, Señor, si están pasando por problemas, Señor Santo, tú conoces las necesidades de cada uno de ellos, Señor. Solamente te pedimos, Padre Santo, que tengas misericordia, Señor Santo, de todos y de cada uno de nosotros, Señor, y que nos permitas, Padre Santo, llegar, Señor Santo, a ese lugar, Señor, donde tú nos esperas, mi Dios, nos ponemos en tus benditas manos, Padre Santo. Te pedimos que bendigas, Señor, a cada uno de mis hermanos y que hagas tu voluntad en nuestras vidas y no nosotros la nuestra, mi Dios, en el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos las gracias. Amén. Señor, pueden tomar su lugar, hermanos. No hay Dios grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que antes tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, má con tu santo espíritu. No es como espada. y con éxito con su santo espíritu y esos montes se moverán y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Más con tu santo espíritu. El culto de hoy va a ser maravilloso porque el Señor va a derramar de su poder. El culto de hoy va a ser maravilloso porque el Señor va a derramar de su poder. Derrama, Señor. Derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre de nosotros tu poder. Ven, Espíritu. Y lléname, Señor, con tu presención. Ven, Espíritu, y lléname, Señor, con tu presención. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame, renuévame, restáurame. Yo te quiero conocer en mi espíritu. Y lléname, Señor, con tu presención. Ven, Espíritu, V. Y lléname, Señor, con tu presención. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor. Te quiero conocer, Señor. Te quiero conocer, Señor. Quiero conocer con este canto, hermanos, vamos a estar pasando la palabra. Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. Tu amor has derramado mi corazón. No sabré agradecerte. lo que has hecho por mí. Solo puedo darte ahora y canción para darte las gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Yo te doy gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. En la cruz diste tu vida, entregaste toda vida eterna regalaste. Al morir. Por tu sangre temo entrada. Ante el trono celestial. Puedo entrar confiadamente ante ti para darte las gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Yo te doy gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Yo te doy gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Y te doy gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Aleluya. Gloria al Señor, hermanos. Mis amados hermanos, muy buenas noches. Dios me los bendiga cada bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Estaba por ahita el profeta de verdad dijo, dice, nuestro Señor Jesucristo dijo, iba a ser levantado. Cuando fuera levantado, dice que se iba a traer a sí mismo. Pero para esto, hermano, hay algo bien hermoso, hermano, que nos dejó para que él pudiera traerse a sí mismo, él mismo, en el hombre, su espíritu santo, hermano, en el nombre de todo lo que fue hombre, Dios, en el nombre de toda la plenitud, hermanos, baseada ahora en su iglesia. Y eso está tremendo, hermano, porque cuando vemos esto, hermano, comprendemos qué tan tan este, vamos inespropar esos caminos, hermano, pero aún todavía usted busca la definición, busca la definición y dice que es algo que no se puede expresar ni ni se puede llegar a un total conocimiento. Esto no más es de Dios. Fíjese qué tremendo, hermanos. Pero pues eso es fe. Eso es fe, hermanos. dijo el profeta, si usted un día llega a explicar a Dios, dijo, eso no fe. A Dios no se le puede explicar, menos sus caminos, hermano. Dios es tan lindo, hermano, y tan hermoso que este a sus pequeños aquellos se los hace revelar en su corazón, ¿no? Acá, hermanos, así como estamos, hermanos, los invito a que nos vayamos este a nuestras biblias. Gloria al Señor. Vuelvo a repetir, como dijo aquel hombre, si no trae Biblia hacer que es un cristiano, ese sí trae Biblia, hermano. Hay que hay que ir a empezar a a traer nuestra espada, hermanos. Está bueno la tableta y todo eso, hermano, pero nada como esto. Aquí usted puede rayar lo que Dios le está llamando la atención, hermano, y puede ahí acordarse, hermano. Pues es su Biblia, hermano, es su vida. Usted va a comprender que es tan valiosa o más valiosa que su cuerpo. Al cuerpo le damos vitaminas, le damos pósimas, hierbas y lo que sea para mantenerlo bien, ¿no? Pero al alma no más hay una cosa, su palabra, hermanos, y su Espíritu Santo. Vamos a a Ezequiel, hermanos, 11:19. Ezequiel 11:19. Vamos a hablar un poquito de nosotros y también de los que estaban con nosotros, pero no eran de nosotros, dijo Pablo. Dice Ezequiel 11:19, "Estamos ahí, hermanos. ¿Cuántos aman al Señor? ¿No le hace que les azote? Que los reprenda. Amén. Que nos instruya. Ahí sí, ¿verdad? Es bonito que nos discipline, hermano. Así debe de ser. Dice, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos." Y luego dice, "Y quitaré, ¿qué? el corazón de piedra de en medio de su carne y les daré un corazón de carne. Gloria al Señor. Si nos vamos a Ezequiel 36:26 también, hermano, ahí dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré, no solamente pondrá dentro de vosotros un espíritu nuevo y un corazón nuevo, sino que quitará ese corazón, dice, de vuestra carne. ese corazón de piedra y os daré un corazón de carne. Amén. Vamos a orar, hermanos. Dale gracias al Señor porque nos ha dado la fuerza para estar aquí. Bondadoso Padre celestial, Señor, dijo un día, Señor, un hombre en aquella antigüedad, Padre, ¿cómo podremos agradecerte si todo es tuyo, Señor? Simplemente estamos aquí, Señor, ofreciendo nuestros cuerpos, Señor, sacrificio vivo, Señor, santo, agradable, Señor, a usted, Señor, para que usted pueda ocupar, Señor, como usted mande, Señor, ya que es su propósito, Señor. Y aquí están los vasos, Padre Celestial, para que pueda hacer uso, Señor. Pero para hacer uso de esos vasos, Señor, hay palabra, hay mandamientos, estatutos, ordenanza, Señor, en la cual, Señor, usted nos manda, Señor, porque usted lo dijo, así como el Padre me ha enviado, así os mando a ustedes, Señor. Permite que cada corazón reciba esto, Señor, porque esto solamente lo puede recibir un hombre, Señor, si has venido del cielo, Señor. Y creemos, Padre Celestial, que este mensaje, Señor, para estos días es traído desde la misma eternidad, Señor, desde su misma presencia, Padre, para que sea de conocimiento para sus pequeños, ya que fue encerrado esto de los intelectos y de los sabios, Señor, y revelado a sus pequeños, Señor. Y por eso le damos gracias, Padre Celestial. Y le damos gracias y le pedimos, Señor, que su Espíritu Santo nos revele, Señor, lo que usted quiere que hagamos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Amén. Su iglesia dice, amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Vamos a tratar de que el Espíritu Santo, hermano, dice que si hay un corazón dispuesto, hermano, apercibido, Dios hace maravillas en ese hombre o en esa mujer, hermano. Así, así esperemos. Y recordemos que lo que dijo el profeta, que cuando hay un sentimiento de como de que le está causando un este un malestar en su corazón, hermano, es muy improbable. dice, "Es muy o casi imposible, dijo, que el Espíritu Santo le puede revelar." Hermano, tenemos que estar este contentos, hermanos. Yo no sé qué ha hecho en su vida, hermanos, pero Dios, yo creo que se ha manifestado grandemente en cada vida, hermano. Eh, no vamos a decir materialmente, yo creo que aunque hemos caminado un poquito o mucho, este, comparáos con a mejor alguien que ya tenga tiempo en el evangelio y aparte que ya haya recibido ese mensaje, hermano, ya sea mucho, poco lo que decimos, yo creo que Dios ha hecho cambios en usted, hermanos. A pesar de las pruebas, a pesar de las batallas que usted tiene en su mente, hermano. Pero Dios simplemente quiere, como dijo Pablo, que renovemos nuestro entendimiento. Amén. Para que sepamos cuál es su propósito que es agradable y perfecta, dijo el Señor. Amén. Amén. Okay. ¿Cuántos aman al Señor, hermano? Vamos a hablar un poquito sobre el corazón de piedra, hermano, le dice, le hace una pregunta, ¿por qué Moisés permitió carta de de repudio de divorcio? ¿Por qué Moisés dice? Y el Señor Jesucristo no se imaginaba que el Señor ahí estaba enfente de ellos. Aquel señor, hermano, aquel Dios que ellos reclamaban servirle y reclamaban amar, hermanos. Fíjense, reclamaba amar a ese señor es el mismo que los iba a castigar. ¿Por qué? Él le dijo, "Por la dureza de su corazón." Por la dureza de su corazón. El hombre, hermano, los profetas a través de todas las edades, hermano, de una u otra forma están echando de ver al hombre. ¿Por qué él quería que el hombre se diera cuenta que era el corazón? Pablo dijo allá en Hebreos, hermano, dice que siempre andaban divagando en sus caminos y por andar así nunca habían conocido sus caminos como eran, hermanos. ¿Quién es el camino? Dios, hermanos. Por eso si nosotros sabemos que hay algo en el corazón, hermano, hay algo todavía ahí, usted debe de hablar al Señor. Señor, dijo, dijo el profeta, usted tiene que venir aquí. Mire, con todo lo que es usted y de las rodillas, dice, y morir juntamente con su sacrificio y levantarse de ahí hecho un nuevo una nueva criatura, hermano, una nueva creación. Pero dice que hoy en día, hermano, el hombre y la mujer está escaso de lágrimas, el pozo ya se secó. Qué tremendo, hermanos. Ya no lloramos, ya no clamamos por nuestro Señor, ya no sentimos eso porque todavía hay un corazón de piedra, hermano. Ahora, eso es para cada quien. Dijo el profeta Pablo tuvo que dar una vuelta radical de 180 gr para darse cuenta quién era ese hombre. Él pensaba que le estaba sirviendo a Dios. Él pensaba que estaba sirviéndole a Dios conforme lo como él andaba, pero se dio cuenta que no era así, hermanos. se dio cuenta que andaba estaba ciego y Dios lo tuvo que cegar, hermano, para que recibiera a través la vista. Y vino uno que le tenía miedo y le puso manos, dice, y puso manos, hermano, y fue lleno del Espíritu Santo. Él creyó lo que este hombre llamado Ananías le dijo. Sí, es Ananías. Ananías, hermano. Bueno, él dice, "Yo quitaré ese corazón de piedra." Como ven, dice, "Es un acto de gracia. No es lo que usted va a hacer, hermano. No son por mis méritos. Yo nunca voy a poder hacer eso." Me estaba diciendo hermanito, le digo, "Es que estoy batallando de esto." Mire, hermano, si usted espera quitarse esto, nunca se lo va a poder quitar. La verdad no viene aquí a la iglesia, pero yo tengo toda la obligación de decirle, hermano, que usted esté mal. Si no se está congregando, Dios nunca le va a quitar eso. Usted espera quitárselo. Mire, ¿cuánto tiempo lleva? No me digas, no me conteste cuánto tiempo lleva. Pero yo digo que lleva un tiempecito, ya se lo ha quitado. Digo, no, hermano, humanamente nadie se puede quitar eso. El profeta de Dios, usted tiene que venir así como está, que sea él. Su palabra le va a lavar todo eso, toda inmundicia, hermano, y le va a quitar toda laoletría. Es lo que dijo aquí en Ezequiel 36, hermano. Él es un acto de gracia, no es usted. No son por mi mérito. Porque si fuera, hermano, tanta gente del mundo, hace lo correcto, trata bien a su esposa, le compra lo que quiere, educa bien a sus niños, le habla bien, bien portado, bien hablado, hermanos, pero no tienen a Jesucristo en su corazón, hermano. Es puro valores civiles o morales, como le dicen allá. Eso no tiene nada que ver con el cristianismo. Aparece o es una imitación, pero no es el cristianismo, hermano. Nosotros nos ponemos bajo el precioso, la preciosa sangre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Por qué es lo que hace la sangre, hermano? No hay redención sin sangre. Amén. Okay. Y vemos ahorita, hermano, más aquí en Estados, bueno, nos tocó, ya nos tocó estar aquí, hermano. Dios va moviendo sus vasos, hermano. Y se da cuenta aquí, hermano, como este país, siendo un país levantado este sobre bases bíblicas de mucha de muchos pueblos que venían de allá de Inglaterra, cristianos, que fueron levantándonos bajo bases cristianas, hermano, pero que al paso del tiempo se ha ido pervirtiendo, ha entrado creencias, domas de otros países, porque aquí llegan de todos los países, hermano, y si llegan de otros países también llegan sus pensamientos. También llega lo que ellos dicen que es fe, su religión, creencias y domas, todo llega y y empieza un revoltijo y todas las mesas se empiezan a llenar de vómito, hermano. ¿Y qué pasa ahora india? El corazón se ha endurecido a tal grado, hermano, que hace se ha perdido la percepción del Espíritu Santo. Muchos batallan. Y sabe cuando pasa, cuando usted tiene un encuentro con Dios y apenas es perceptible, hermano, cuando usted sufre una enfermedad que el doctor no lo puede quitar. Cuando usted recibe, hermano, una noticia trágica de que alguien falleció y el corazón se abre, usted empieza a buscar de Dios y pero ahí en ese mismo momento, se da cuenta usted que ha olvidado a Dios. Mire, hermano, hoy en día hay muchas iglesias, hermanos, donde se al ver que la gente, hermano, le cuesta trabajo ir a la iglesia, porque también pasa ahí, hermano, en las denominaciones, en las organizaciones y empiezan a permitir muchas cosas. No tiene poco medio año, no sé que apenas los testigos de Jehová. Dice, "Ahora sí pueden venir las mujeres con pantalón." Hermanos, ¿quiénes son ellos para poner reglas divinas? Aparentemente ellos están ahí para traer más ciegos. Ciegos que guían a ciegos, hermano. Dijo el Señor, "¿No caerán esto ambos al pozo? Permitiéndonos esas cosas." El profeta de Dios dice que bautistas y presbeterianos dice dice que ellos tienen seguridad eterna y se comportan como el mundo. No n más ellos, hermano. Muchas organizaciones se comportan como el mundo, hermano, a tal grado, hermano, que se han olvidado de la palabra de Dios, las ordenanzas, sus mandamientos, sus estatutos y no la reciben, hermano. Ahora mire, dice el profeta, ¿cómo vamos a presentar este evangelio nuevo de la manera que Cristo nos dijo que lo hiciéramos? ¿Cómo? en algo de eso no se puede, hermano. Aquí luchamos porque a veces, como dijo el hermano, a veces tenemos este aparatito aquí y nos llama la atención y de repente ya se da cuenta que ya pasó 20, 30, 40, 50 minutos y ya se ensució, ya se llenó de chetos, ya se llenó de papitas y cuando viene el el manjar ya no lo quiere el niño, hermano. El niño en Cristo dice, "¿Cómo podemos presentar a Cristo su evangelio en algo como eso? Si la mente todavía permanece carnal." Sí, hermano, Pablo lo dijo. Por eso hay muchas discusiones, contiendas, divisiones o disensiones, hermanos, porque todavía están en la mente carnal. un hombre natural, niños en Cristo, niños en Cristo ser todavía un hombre carnal, no haya llegado a la madurez y necesitamos estar maduros. Por eso Pablo, Romanos 12 dijo, dice que nosotros no debemos de conformarnos a este mundo, a este siglo o a este mundo, sino que tenemos que transformar por medio de la renovación en Cristo, de nuestro en Cristo, hermano, nuestro entendimiento. Y comprobemos todos, hermanos, dice, "La buena voluntad de Dios, porque hay una buena voluntad de Dios, hermano, pero la sabemos. La iglesia lo sabe. La iglesia lo sabe comportándonos como el mundo. No, hermano. Si al caso usted recibe un conocimiento, pero no recibe revelación. No hay algo que llegue hasta acá adentro, hermano, y que usted lo reciba porque hay tanta inmundicia, el corazón está duro. Dice, "Para que comprobéis cuál sea la la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Amén. El hombre, hermano, con esa mente todavía carnal, con esa mente natural de hombre natural, niño en Cristo, pasará por alto la palabra de Dios. Pablo lo dice allá en Corintios, hermano 2. Los invito a que vayamos para que vean, para que vean que Pablo no estaba mintiendo. Yo no más estoy leyendo. Amén. Okay. Corintios 2, perdón, es el tres. Leerré casi milimétricamente. Okay. dice, "De manera que yo,", o sea, Pablo está diciendo, dice a los corintios, el tipo de la iglesia pentecostal hoy en día, dice, "De manera que yo, hermanos, no pude hablaros como espirituales, sino como a qué, qué tremendo." Y luego dice, "¿Qué es esto?" Como niños en Cristo, niños, hermano, en hebreos ya se fue más duro. Pablo, ya deberíamos ser adultos, expertos en escuchar y hablar la palabra de Dios. Al menos usted que se sepa tres o cuatro versículos, hermano, que sepa dónde está Corintios, que sepa dónde está Génesis, que sepa, hermano, dice, y luego dice, "Osí, os did a beber, ¿qué? Lechita y no qué." Ah, y luego ahí viene lo más tremendo otra vez. Porque aún no erais capaces. Y luego dice, "Ni sois capaces todavía." Ahí ahí estaba en un como el profeta, hermano, como el profeta de la igual estaba desesperado, llegaba, recibían sus milagros y volvía a regresar, hermanos. Y dijo, "Las vuelvo a encontrar otra vez hermanitas en la misma condición." Luego dice, "Y había otras peor, ya se cortaron el pelo. Ya se habían puesto sus, ¿cómo le dice? Sus esas cositas unido. Bueno, la mujer ya sabe, hermano. ¿Por qué? Porque tú veas son niños. Pablo lo dijo, son niños. El profeta de Dios también lo mismo. Lo mismo que predicó Pablo, él también lo predicó. Y yo también quiero predicar lo que predicó Pablo y lo que predicó el profeta de la edad, hermano. Todo conforme la palabra dice, "Ahora mire, hermano, ¿cómo lo va a usted a parar?" Ya eso no se puede parar, hermano. La Biblia lo dice, no lo digo yo, no lo dijo Pablo, no lo dijo el profeta, Dios lo dijo. ¿Correcto? Dios dijo que sería de esa manera. Amén. Y en eso estamos ahora. Ahora, mire, hermano, también el Señor dijo que en estos días las iglesias con su modo de vivir ya antiguas, hermanos, su forma de pensar, su corazón duro, no había manera de que ellos pudieran sustentar la palabra. Y él lo dijo así, dice, los intelectuales a la anciana, dice, ellos le alizan las arrugas de la cara, pero todavía ella es la misma mujer, anciana. El anciano le quitan las arrugas de la cara, a lo mejor con una cirugía, pero es el mismo anciano. Es el mismo. Algunos dicen, "Yo le daré la vuelta a la página en este año nuevo." Sí, voy a ir al gimnasio y voy a quitarme de comer esto porque quiero tener una buena salud, quiero hacer esto y lo hace dos tr meses o al otro día. Ya lo dijo, voy a empezar a tener una nueva vida. tiraré de la pipa y la recogeré al día siguiente. Ve, eso es usted. No es alizar las arrugas de la cara, hermano. No es ir al gimnasio. No es darle una vuelta a la página, no tener por un propósito humano. Lo que se necesita, hermano. Ahora, lo que la iglesia necesita, dice, es un nuevo nacimiento. Jesucristo le dijo a ese anciano, "Hermano, te es necesario o es menester nacer de nuevo." Ah, ah, espérame, espérame. El corazón duró. Me estás diciendo que tengo que entrar al vientre de mi madre. Pues si mi madre ya se fue, ya tengo 80 años, ¿cómo lo voy a cómo voy a hacer esto, hermano? ¿Cómo puede ser posible esto? Digo, eres, fíjese, hermano, puro intelectual. Eres maestro de la ley y no sabes en qué estaría metido este hombre, hermano. ¿Qué estaría pensando, hermano? Se necesita, dijo el Señor Jesucristo, un nuevo nacimiento, nacer de nuevo, morir. Ese viejo hombre que se muera, pero cerciese que esté bien muerto, hermano. Sí, hermano, porque si no se cerciera que está bien muerto, hermano, empieza a hacer otra vez estuanerías. Dice, "Ahora mire, usted no puede predicar esto en una iglesia nominal." No, señor, esto no lo puede predicar en una iglesia vieja. No lo puede predicar, no, porque no la aceptaría. Ustedes díganles que ellas no recibieron el bautismo del Espíritu Santo, que ellos se regocijaron en el cambio del Espíritu, en un espíritu nuevo, no lo aceptarían porque es una iglesia fría y formal, con un corazón duro y luego vieja, hermano, dijo el profeta, no lo va a aceptar. Dígale que las tres etapas de un creyente, hermano, son justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo, apuntando a la adopción. Eso es perfección, dijo el Pablo, hermanos, no lo va a aceptar. Hábleles que el dio, perdón, el bautismo correcto es en el nombre del Señor Jesucristo, hermano, no lo va a aceptar. Porque traen la doctrina, hermano, de Babilonia, la grande. No lo van a creer. Dice, fíjese cómo dije el Señor Jesucristo. Aquí lo tenía. Acá está. Mateo 9:17 dice, "Ni se echa vino nuevo en odres viejos. De otra manera los odres se rompen, o sea, se pierden. Y el vino se pierde también. se derrama y los odres se pierden. Pero echen el vino nuevo, hermanos, en odres nuevos, dice, y lo uno y lo otro se conservan juntamente, hermanos. Amén. Vamos a citar otra cita. Marcos 2:22 dice lo mismo, que nadie, hermano, aquí está diciendo un sentido común, nadie echa vino nuevo en odres viejos. De otra manera, el vino nuevo rompe los odres y el vino se derrama y los odres se pierde. Ya no van a sirvir. Pero el vino nuevo, en odres nuevos se ha de echar. Amén. Lucas 5:37, otro contexto igual dice, "Y nadie echa vino nuevo en odres viejos. De otra manera, el vino nuevo romperá los odres. y se derramarán y los odres se perderán. Amén. Ahora entiende lo de la anciana. Gloria al Señor. Una pequeña explicación. Dice, "Esa botella odre, hermano, estaba hecha de piel de animal y la piel había sido curtida. Y cuando la piel del animal estaba conteniendo, dice, cuando ella era nueva y joven y acababa de ser curtida, era flexible. El odre nuevo, hermano, es el hijo de Dios que por elección de Dios es nuevo para esta edad, la edad de la novia, no estoy hablando de la edad de Odisea. Y ella recibe la iglesia, el vino nuevo, o sea, el mensaje para la edad que es ahorita, hermano, lo recibe y empieza a fermentar. se empieza a expandir ese vino. El Espíritu Santo, hermano, llega en el poder de la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Y la iglesia dice, "Amén. No la entiendo, pero lo creo, hermanos." Amén. Es lo que dice, hermano. Por eso cuando alguien viene de acuerda, que recibió una luz más pequeña, hermano, y si jue llana en esa luz, hermano, hermano, no va a recibir esto porque así está dicho. No lo dijo el profeta, no lo dijo Pablo, Dios lo dijo, hermano. El mismo Dios con su boca lo dijo, que así pasaría para estos días. Lo mismo. Por eso, hermano, la iglesia que está flexible es un odre nuevo, recibiendo un mensaje nuevo traído desde la eternidad, hermano, para salir de este mundo. Nadie lo entiende, hermano, cuando lo recibe, pero lo siente aquí en su corazón, hermano. Siente que es verdad, siente que usted es hijo de Dios. Y gloria al Señor porque el Señor volteó a verme y me dio mi salvación. Porque es desde allá, hermano, no es aquí. No es cuando me bauticé, no es cuando conocí su palabra, no es cuando llegué a la iglesia, hermano, es desde allá él me conoció y eso me lo hace ver de en su palabra, hermano. ¿Dónde? Aquí, ¿no? Aquí. Amén. Por eso, hermano, mire cuántos predicador, hermano, ha lastimado tantas familias, tantas almas, hermano, porque los llena de credos y dogmas conforme a sus concupiscencias, hermano. Pero eso sí lo bien que lo reciben, hermano. ¿Cómo pueden aceptar una mentira, hermano? Es porque están imitando el cristiano, hermano. Nuestro Señor dijo que nadie se podía parar ni predicar el evangelio, hermanos, y recibir el Espíritu Santo. Mire, fíjense. Gloria al Señor. Ahorita lo leemos. Quiero Jesús dijo en otro lugar, no echéis las perlas delante de los cerdos, porque ustedes pierden sus perlas y ustedes toman una iglesia que está bien endurecida en sus maneras, ya sea bautista, ya sea pentecostal, ya sea presbiteriano, testigo de Jehová, vamos aentarle católicos. están tan secas de tal manera que cuando el vino no entra y el vino viene por la palabra y esa palabra comienza a decir, "Los días de los milagros están de aquí de nuevo, ellos no lo soportan." dice eso no es cierto. Hay organizaciones que no creen ya en los milagros, hermano. Ni siquiera creen en la edad apostólica. Un hermano, hermano, usted está tratando de inyectar una doctrina apostólica. No, no, no, espéreme. Usted reconoce que todo lo que se escribió aquí fue escrito bajo inspiración. Amén. Okay. Dice que la promesa sería para usted cuando usted se arrepintiera y se bautizara. Y esa promesa es para todos de su casa y los que estén lejos de Dios. Amén. Entonces, enséñeme dónde terminó la edad apostólica. No estaba tratando el hermano enyectar una doctrina apostólica. No, no ha acabado, hermano. No ha acabado. Sigue lo mismo, la misma promesa, hermano, que usted tiene que arrepentirse, bajar a bautizarse y recibir, hermano, el bautismo del Espíritu Santo, hermano, el don del Espíritu Santo, hermano. Eso está vigente todavía y no va a pasar, hermano, hasta que el último, hermano, óigame bien, hasta que el último creyente entre en este mensaje, hermano, que sea reconocido, hermano. Dice, palabra nueva comienza a decir, dice, cuando ellos reciben no la aceptan. En Hebreos 11:39, recordemos qué dijo esto. De todos los que alcanzaron un buen testimonio por su fe, porque lo tenían que cansar, hermano. Pero fíjese, estos aunque alcanzaron buen testimonio testimonio mediante la fe, no recibieron lo prometido, proveyendo Dios alguna cosa mejor para nosotros, hermano. Qué tremendo, hermano. Cómo Dios está en su misericordia, hermano, cómo nos proveyó de algo mejor para nosotros para que no fueran ellos perfeccionados aparte de nosotros, hermano. Ellos están esperando en nosotros, hermano. Fíjese qué tan tremenda la gran responsabilidad. Y sabe por qué, hermano? Porque así como confió con Job, hermano, un varón, hermano, perfecto en sus caminos, hermano, él lo dijo. Él sabía quién era Job y le dijo Satanás, "Ándale, haz lo que quieras, pero no le toque su vida." Hermano, Dios sabe que su hijo y su hija va a responder. No importa lo que le pase, va a responder porque lo conoció desde antes de la fundación de Si usted no se conoce, hermano, Dios sí lo conoce como es usted. Él sí sabe. Por eso dijo, "Proveyendo Dios alguna cosa mejor para nosotros, para que no fuesen ellos perfeccionades, perfeccionados aparte de nosotros, ¿no? ¿Para qué fue el Espíritu Santo?" Fíjese, Dios mismo derramándose dentro de ellos, la iglesia ahora ha llegado a un lugar y eso fue desde Lutero, Wesley y la Edén Pentecostal, hermanos. Y ahora está dentro de esta edad en la que estamos entrando ahora. Eso lo estaba hablando cuando estaba entrando la edad de la odisea, pero la iglesia, hermano, el perdón, el predestinado, porque la iglesia salió del judaísmo, es el espiritual. Hay otro éxodo de lo espiritual a lo espiritual. Les recuerdo otra vez, ya lo he dicho varias veces para que estén atentos estos. dijo, "Ahora dentro de esta edad en la que estamos entrando por el Espíritu Santo, solo que más de él, tenemos una porción más grande, hermano. No es otra luz, es la más luz más intensa de gloria en gloria, hermano. Am, hermano, es algo tremendo, hermano. nuestro Señor Jesucristo. En verdad, hermano, yo no sé si usted no está viendo, hermano. Es tanto el amor de mi Señor, hermano, que nos ha dado algo maravilloso, hermano. Un gran poder, dice, una renovación poderosa, dice, su palabra poderosa para estos días y una gran responsabilidad, hermano. Y sabe a quién se le encomienda una gran responsabilidad cuando está en el ejército. Solamente aquel que es capaz de poder resistir esas batallas, hermano. Amén. se le da una responsabilidad y esa responsabilidad se la dio a su novia, hermano, a sus predestinados, hermano. Usted tiene que creer en su corazón, hermano, que usted es un predestinado, hermano. El quiere venir a arrancar algo de su mente, hermano, pero usted tiene que recibirla, hermano. No la tiene que tener muchas veces, solamente créalo. Me recuerdo cuando el profeta iba con su hijo, con Billy, iba manejando, había acuerdo que había predicado y Billy iba, pues yo creo que la había visto que estaba pensando sobre la predicación. Dice, "Vile, sí, papá, ¿le entendiste?" Digo, "Sí, papá." Ya sigo avanzando, iba manejando y le vuelve a decir, "Billy, sí, papá, ¿le entendiste?" Digo, "Sí." Y pasa otro rato, dice, "Mi hijo, sí, papá. Biblia, dime una cosa, ¿entendiste?" Y empezó a llorar. No, no la entendí. Dice, "Mi hijo, solamente créelo." Solamente créelo. Yo creo que él sintió lo que le dijo el Señor Jesucristo a Pedro cuando dijo, "Pedro, ¿me amas?" "Señor, lo amo." "¿Pedro, ¿me amas?" Sí, Señor. Sí, le amo. La tercera vez, Pedro, ¿me amas? Señor, usted lo sabe. El profeta también sabía, tenía ese don, hermano, el discernimiento del espíritu y de su alma. Él era la palabra manifestada también, hermano. Estamos en el tiempo de la palabra manifestada. Romanos en en Romanos dijo Pablo, dice, "La la creación gime, hermanos, por la manifestación de los hijos de Dios, hermano, de los hijos de Dios." gime, hermano. Cuando ustedes se da cuenta, hermano, usted empieza a identificarse con lo que pasó en la Biblia, hermano. Usted empieza a sentir aquello, hermano, que sintieron aquellos, hermano, sufriendo eso. El deleite, hermano. Mire, ahora aquellos luteranos de allá del pasado fueron salvos. Amén. Ellos fueron salvos, hermano. No vivieron santificación, pero fueron salvos porque esa era una pequeña luz. Después vino los metodistas fueron santificados. Ahora eran justificados y santificados, hermano. Una luz más intensa, ¿no? Otra luz más intensa, hermanos. Iba avanzando el sol. Okay. Luego dice, "Eso fue una obra del Espíritu Santo." ¿Ven? Fue una porción del Espíritu Santo. Una porción. Ellos y nosotros no son perfeccionados, dice las Escrituras. Ven. Ahora, Dios, mientras la luz ha empezado brillar en los últimos días, hermano, dice, "Él está esperando de nosotros él una gran cosa de nosotros." ¿Por qué? En donde es mucho dado, mucho es requerido. Hermano, ¿le gustan las pruebas? ¿Le gustan los retos? Dios sabe, hermano, que sus hijos les gusta lo fuerte, hermano. Palabra poderosa, hermano, del Señor con el poder de Por eso él no se nunca se detuvo cuando decía, "Necesitamos hombres, hermanos, no con un espinazo de gallina, hombres poderosos en batalla con el poder de la resurrección, hermano, que sepan decir, hermano, sin temor. No hay sentimiento, hermano, solamente palabra de Dios. Amén. Afectos y sentimientos son del dijo él. Hermanos, es su palabra y él lo va a vindicar manifestándose en usted, hermano. ¿Cómo? Sé su reflejo, hermano. Lo que él fue es usted. Lo que es usted, él es hermano cristiano, hermano. La única definición es es ser igual que Cristo. Y si usted reclama ser cristiano, va a caminar como nuestro Señor Jesucristo y va a obedecer al Padre, hermano, porque él dijo, "Yo no hago nada sin que el Padre me lo diga, me lo muestre." Hermano, qué tremendo. Mire, vamos a seguir. Así que el que va a requerir mucho más de nosotros que lo que él hizo en los luteranos o de los metodistas, porque nosotros caminamos en una luz más grande. Amén. con un poder más grande, un testimonio más grande, hermano, de que ellos del que ellos tuvieron, hermano. Usted vaya a las tiendas, hermano, dijo el profeta de Dios, ya no se ve una mujer así. Usted va, hermano, y las señoras, hermano, ¿saben quién está ahí? ¿Saben quién es la que está ahí? un testimonio más grande, visible, donde hay oscuridad, hermano, aunque sea una pequeña luz, hermano, porque la luz grande es él, se nota. Podemos pagar aquí, prender un cerillito, hermano, y se va a echar de ver. No se puede tapar, no se puede esconder debajo de la mud, dijo él. Hermanos, mire, nosotros, dice, porque nosotros caminamos en una luz más grande. Amén. Ahora nosotros tenemos un testimonio más grande de la resurrección. Amén, hermano. Porque todos lo creemos. No una porción como los luteranos, justificación, ¿no? No, también santificación, no, hermano. El bautismo, nacer de nuevo, hermano. Ahora, adopción, la posición legítima de un hijo de Dios. Usted es hijo, pero usted lo llega a adoptar Dios, hermano. Ya es lo último. Dice que dejemos todo peso y del pecado y corramos, hermano, con paciencia, hermanos, a la perfección, dijo Pablo, dejando todo atrás, justificación, santificación, el bautismo, hermano, eso ya quedó atrás, hermano. Ya tenemos que entrar y cruzar el río, dijo el profeta Dios, tenemos que cruzar ese río. Nacer, digo, morir a todo, hermano. Bueno, pues nacer. Esa vieja piel seca, cuando ese vino nuevo empieza a tomar agarre, no puede moverse porque está rígido. No puede decir un amén, no puede decir una aleluya, no, porque está rígido. ¿Qué dirán? Fíjese, porque está rígido. Dice, "Y la piel se arrevienta y se abre." Pum. mensaje, séptimo sello, dice un cachito, dice, vino un hombre hace no hace mucho, más bien él vino a verme y me dijo, "Yo no creo en su sanidad divina. Y yo le contesté, "Me supongo que la mía no serviría para nada, porque para comenzar no tengo." Y él dijo, "Perdón, yo dije, "Pero la de Dios es perfecta." Amén. Y este hombre contesta, "No hay tal cosa." Yo le respondí, "Mire, usted ha llegado demasiado tarde para decir eso. Si usted ha esperado demasiado tarde para andar diciendo eso, ya hace muchos años quizás usted podría haber discutido eso, pero ahora ya estamos en otra edad." Dice, "Hay millones testificando al respecto." Y le dije, "Usted, amigo, ha llegado demasiado tarde para decir esto." Pero el hombre dijo esto, pues yo no le creo. No me importa lo que usted haga. Y le contesté, "Ciertamente usted no va a poder creer." Ven. Y él dijo, "Yame conedad. Yérame conedad. Si usted en verdad tiene el Espíritu Santo, como lo tuvo Pablo, dice, entonces vuélvame ciego." Y le dije, "Ah, no." Le pregunté, "¿Y cómo lo voy a hacer usted cuando usted ya está ciego?" Qué tremendo. ¿Cómo voy a poder hacer eso si usted ya está ciego? Su padre, fíjense, su padre ya lo ha cegado. Allá fue directo al profeta. Su padre ya lo ha cegado a la verdad y usted ya está ciego. Fíjense qué tremendo. Y él dijo, "Ah, yo no creía, no me importa quisiera usted lo quisiera, cuál evidencia pueda probarme. Nada, nada lo que usted haga, yo creería." Dice, "Yo no creería." Le dije, "Ciertamente no es para incrédulos, solamente para creyentes." Fíjese qué tremendo. Y así hoy en día también hay mucha gente así. A lo mejor no tienen el valor de hablarlo, pero lo piensan. Y está tremendo, hermano. Y usted capta la mirada, hermano. Y dice, "Ahí vamos terminando, hermanos." Okay. Dice, "Los incrédulos no lo pueden creer. Entonces, si alguno quiere discutir acerca de la simiente de la serpiente y otras cosas y cuando usted se lo muestra a ellos, no lo escucha. Simplemente aléjese. Sí, hermano, aléjese, déjelos. Dios no discute ni tampoco sus hijos. Ven, porque el Señor dijo, "Todos los que el Padre me ha dado tiempo pasado." El versículo que es Juan 17:11 dice esta de esa manera. Los padre a todos los que me diste tiempo pasado, dice, "Ellos no se pierden, hermano. Ellos ya ya están, hermanos, sus nombres están escritos. Abrel. Mire, hermano, el Señor dijo que habría luz en el atardecer. El sendero a la gloria de seguro encontrarán. Y sí, hermano, usted lo encontrará. Bueno, ya lo encontró. Si ustedes son elegidos, si esa semilla cae en terrenos aridos sobre rocas, nunca hará nada en corazones duros de piedra que quieren ser indiferentes con sus propios pensamientos. Pero si cae sobre terreno blando y tierno y de fe, porcirá un cristiano dando frutos del espíritu. Por eso un día dijo este Esteban, duros de servís e incircuncisos de corazón y de oídos, vosotros resistir siempre el Espíritu Santo como vuestros padres. Dice Hebreos 3:10 dijo, "A causa de la cual me degusté contra esa generación, siempre dije, siempre andan vagando en su corazón y no han conocido mis caminos." La cita que citamos hace un rato, hermanos. Ahora, mi hermano, mire, hay una voz, hermano, llamándolos ustedes en este día. Hay una voz. ¿Quieren saber cuál es esa voz? Hay una escritura donde dijo Ezequiel 24:24, hermanos, parece que es 24 24. Sí, se las voy a leer. Dijo esto Ezequiel. Aquí está hablando el Señor, le dice a Ezequiel, Ezequiel, pues os será por señal. ¿Y qué era Ezequiel? Era un profeta, hermano. Cada profeta de cada edad era una señal, hermanos. Es una señal. Y luego dice el Señor, según las cosas, o sea, según todas las cosas, todas las cosas que él hizo haréis. En cada edad, hermano, nosotros tuvimos un ejemplo. Tenimos una señal a seguir, no un hombre. Dios dijo una señal a seguir, así como fue el profeta, hermano, y él lo dijo. Yo para tener todo lo que tenía un profeta en aquellos tiempos o un apóstol, dice, "Yo tuve que hacer la prueba de Porín." ¿Y qué es esa? Probarlo. Usted tiene que probar toda la palabra, hermano. No hay huesito aquí. Es todo, todo para que le dé resultado, hermano. Todo, toda la palabra, hermano, todo lo que usted está batallando, hermano, hermana, todo lo tiene que probar y lo tiene que manifestar. Y no porque lo tenga que hacer, hermano, el Espíritu Santo dijo, él haré, haré. Él dijo, "Y pondré mi espíritu en él y haré que ande." Mire, hermano, es algo bien bonito, hermano, porque usted no va a hacer nada. No se preocupe. No más déjese apapachar por el dije el profeta de Dios que cuando el espíritu baja, hermano, está abrazándolo, le está apapachando, le está haciendo el amor. Eso es comunión para que usted pueda engendrar aquel nacimiento que usted desea, hermanos. Pero si usted, hermano, está renuente, está queriendo razonar la palabra, está tratando de personificar a un cristiano, hermano, no hay nada que se puede hacer. Así como un matrimonio para tener un niño, hermano, debe estar dispuesto. La atmósfera, como dijo el Señor, baja en las tardes y platicaba con sus hijos. les hablaba al oído y le decía, "Les voy a dar el besito de buenas noches." Y le decía a los animales, "Igual los voy a dormir." Y él cuidaba de ellos, hermano. Él cuida de su de sus hijos, hermano. Él los ama. Cuando venimos aquí, hermanos, si usted viene con su corazón dispuesto, hermano, usted puede recibir. Y eso sí se lo garantizo, hermano. Y se lo garantizo. ¿Por qué? Porque la palabra dice que usted va a recibir el bautismo del Espíritu Santo. Hermano, no andamos buscando eso. No van buscando la presencia de Dios, no que nos toque no más en el Pentecostal dice un toquecito del espíritu. Yo, ¿para qué quiero un toquecito? Yo quiero que viva en mí. Yo quiero que él me guíe. Porque dice que aquel que es guiado por el Espíritu de Dios, estos son hijos de Dios. ¿Para qué quiero un toquecito, hermano? No, yo quiero que esté en mí, que viva en mí, pero para eso yo tengo que deshacerme de muchas cosas, porque esa es la voluntad de Dios, que nos santifiquemos. Dijo, "Sed santos, porque yo soy santo. Sin sin santidad no podemos ver, hermano, ni mucho menos tener al Espíritu Santo. Cuánto y más no lo vamos a poder ver, hermano. Sentido común, dijo el profeta. Eso ya no necesita revelación, hermano. Hay cosas que a lo mejor no comprende, hermano, pero créalo, hágalo. Tome a Dios por su palabra y párese por su palabra. Hermano, mire, en Génesis 6:5 dijo, "Y vio Jehová que la maldad de los hombres, hermano, de los hombres era mucho en la tierra y que todo disgio de los pensamientos del corazón, o sea, todas las intenciones del corazón del hombre era de constante maldad, dice, continuamente y solamente el mal, porque siempre ha tenido el corazón, hermano, duro desde aquella desde aquella desobediencia o caída del hombre, hermano. Y dice, "Y se arrepintió Jehová de haber hecho hombre, fíjese, de haber hecho hombre en la tierra y le dolió el corazón, hermano, su hijo, el cual lo creó y lo está formando conforme a un patrón que él ya dispuso. Este no es un nombre, hermano. Ya no es un nombre natural. Ya es un santo. Pablo dijo, "Esto es para los fieles y santos, para los justos." Él está diciéndole, "Para esos hijos que son guiados por el espíritu de Dios, estos son hijos de Dios." Y el mismo espíritu, hermano, le da testimonio a su espíritu de cada uno de quiénes son ustedes, hermano. Él mismo le dice cuando están mal. Él mismo se constricta, hermano, para decir que usted está caminando en un camino que no debe de caminar, que está haciendo algo que no debe de hacer, que está hablando algo que no debe de decir, que está pensando algo que no debe de pensar. Hermano, él mismo le está diciendo, el mismo espíritu le está hablando su corazón, hermano. Pero si un día, hermano, le está hablando y no hace caso, hermano, un día, hermano, va a cruzar la línea de misericordia. Y aunque usted venga al servicio, aunque lea la Biblia, aunque esté hablando con él, hermano, él ya no lo va a escuchar. Mire, Ezequiel, gloria al Señor. Mire, él dijo, "¿Quiero yo la muerte del impío?" No, hermanos, aún el impío él lo ama. Dijo, dice Jehová el Señor, "No vivirás si se apartar de sus caminos. Él tiene misericordia para todo que él clama, hermano, clama a mí, yo te responderé. Él dijo, clama a mí. Y luego dice, "Más si el justo se apartare de su justicia y cometiere maldad y siere conforme a todas las abominaciones que el impío hizo, vivirá él." Ay, hermano, la pregunta para que usted pueda decidir, hermano. Dios le dio un libro adetío, hermano. O toma el camino malo o el camino bueno. Si usted no acepta su palabra, hermano, automáticamente usted se está parando por el hermano. Pero si usted rechaza al usted recibe el sello de Dios, o uno o lo otro. Hermano, mire, dice, acá está, echar de vosotros todas vuestras transgresiones, con que habéis pecado, y haceos un nuevo corazón, de un corazón nuevo y un espíritu nuevo. ¿Por qué moriré? Moriréis casa de Israel, porque no quiero la muerte del que muere. Fíjense, eso es así dice el Señor. Él dijo, "Porque no quiero la muerte del que muere", dice Jehová el Señor. Eso no así dice el Señor. Convertíos, pues, y viviréis. Hermanos, Dios le está diciendo, hermanos, que él no quiere su muerte. Él quiere que todos recurramos al arrepentimiento. Procedamos al arrepentimiento, hermanos. Él tiene misericordia, hermano, y extenso ese misericordia. rico en misericordia, hermano. Él dice, "¿Por qué no quiero la muerte del que muere?" Él no lo sé, hermano. Él es Dios, es justo. Pero el hombre siempre, hermano, buscando siempre transir, prevaricar sus iniquidades, hermanos. Gloria al Señor. Pero qué hermosa promesa, hermano. Joel 228 dijo que en estos días, hermano, cuando usted obedece a Dios, hermano, así como los apóstoles dijo, "Ya no prediquen, no hablen, vayan y esperen en el aposento alto y yo los envestiré de poder desde lo alto." Él dijo, "Así no había algo que tenía que depositar ellos, hermanos. ¿Para qué? para que se le quitara temores, se le quitara angustias para que se les quitara el miedo de hablar con la gente. Hermano, dice que ellos cuando recibieron el poder del Espíritu Santo empezaron a hablar con de nuedo. De nuedo, hermano, hombres indoctos, hermanos, incultos, hombres vulgos, dice la escritura de la del barrio, hermano, hablando como verdaderos, hermanos, hijos de Dios, hermano. Y esto no es con palabras o léxicos diferente que enseñan los institutos. Hermano, no, hermano, hablando como la gente común y corriente, pero llenos de poder del Espíritu Santo, hermano. ¿Qué quiere decir, hermano? Que ellos lo que hablaban, hermano, es porque ya lo estaban viviendo, hermano. Hablaban lo que ya tenían, hermano. Y eso, hermano, nadie se lo quita, hermano. Y ellos se daban, dice que la gente se daba cuenta, hermano, el poder de Dios estaba en ellos. Y eso es lo que debe de manifestar cada hija, cada hijo allá en la calle, hermano, su vida vivida y su vida vivida respalda lo que usted dice, hermano. Porque no podemos estar imitando, hermano, el cristianismo y hablar cosas con miedo. No, hermano. Sabemos que nuestro Señor Jesucristo murió por nosotros y nos dio poder, hermano, a través de su Espíritu Santo. Lo que era Dios, lo que fue vaciado en Dios, se vació en su iglesia. El Espíritu Santo, hermano, demostrando con poder, hermano, qué es, hermano, no son los milagros, hermano, los milagros lo siguen. Es el amor, vinilidad, paciencia, dominio propio, hermano. Todo aquello, hermano, que no se puede ver, pero usted lo está manifestando. Sí, hermana, hermana Lupita. La hermana Lupita de hace muchos tiempos cuando estaba utilizaba pantalones ya no es la misma, ya cambió. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Su carácter es diferente. Hermana Arena, tenemos un Dios de poder que él concede, hermano, no n más deseo de corazón, sino también su perfecta voluntad en cada mujer, en cada hermano. Hermana Jessica, la total obediencia a nuestro Señor Jesucristo se lo vindica y se lo regresa en una vida vivida, hermana. Y no por usted. Dios mismo vive en usted y es el que hace las cosas. Dice, "Y haré." Hermana Mari, Dios no miente. Ella le quita todo lo que usted le está estorbando, hermano, y le hace vivir una vida recta, sincera, hermano, llena de bendiciones, que muchas veces no lo captamos. ¿Por qué, hermanos? Porque sin querer, hermano, estamos sobre el lodo todavía. Pero dijo él que no nos mancharíamos, hermano. Yo le creo, hermano. A lo mejor de una salpicadita, hermano, pero por eso vinimos aquí para limpiarnos por el abacamiento del agua, por su palabra, hermano. La palabra es poderosa de Dios, hermano. Dice, "Cuando usted acepta, hermano, al Espíritu Santo, cuando es bautizado, usted ya no tiene que fingir, usted tiene que tirar las cosas, hermano, solito se desaparecen, hermano." No, hermano, el Espíritu Santo hace todo por usted. Usted no espere cambiar, hermano. más disponga, quite aquello que está en sus manos, pero deje al Señor el corazón, hermano. Él le quita el deseo, le quita la iniquidad. Sí, porque él dice, "Yo perdono tus iniquidades." Fica. Pero cuando hay un corazón sincero, cuando usted dice que confiesa sus pecados y se aparta, él dijo que prosperaría. No. Ah, no quiere ser de billete, hermano. No, sus riquezas en gloria, ¿qué son? Volvemos aindidad, hermano, paciencia, dominio propio, todas aquellas cosas que no se ven, pero que son manifiestas, hermano. Y esa es la buena voluntad del Señor. Esto es santificación porque usted ya dejó al mundo. Eso no se puede manifestar, hermano. Si no ha dejado el mundo, hermano, pelea correctamente, hermano, en el espíritu. Póngase de pie, hermanos, en el espíritu. Y dijo Joel, y después de esto, derramaré mi espíritu sobre toda carne. Amén. vivificará toda carne. dijo Pablo, hermano, si el espíritu de que levantó a nuestro Señor Jesucristo, ese espíritu, hermano, que lo levantó y sacó de ese hoyo donde lo enterraron, hermano, vive y mora en sus corazones, hermano, vivificará esos cuerpos aquí, hermano, desde aquí, esos cuerpos mortales que antes estaban llenos de pecado e inmundicia, hermano, pero un un día va a llegar el momento que el Señor va a decir, "Este es mi hijo amado, en el cual me complace morar. Amén. Amén. Es escritural, hermano. Él lo dijo. Así tiene que ser. Yo lo creo, hermano. Si usted lo cree, hermano, levante sus manos al Señor y dígale, "Señor, yo le creo." Porque por eso estamos aquí, hermano, para que él nos diga, nos apapache, pero también para que nos discipline, nos diga cómo estamos de mal. Él tiene todo el derecho, hermano. Aún nosotros somos de él. Todos de él, hermano. ¿Qué le podemos regresar? Nada, hermano, simplemente nuestra voluntad rendida es a él. ¿Qué es? Su cuerpo, su alma y su espíritu, hermano. Todo a él. Señor, aquí estoy. Vamos a orar. Aleluya. Bendito y amoroso Padre Celestial, yo sé que algún día, Señor, usted le dolió haber hecho al hombre, Señor, pero aquí tiene, Señor, estos odres nuevos, Señor, en el cual fueron llamados para este mensaje. Pero usted solamente sabe, Señor, cada corazón. Yo simplemente fui llamado, Señor, con su propósito a declararles su mensaje, Señor, y limpiar, Señor, ponerle ese patrón para que ellas mismas se pongan ese vestido limpio, Señor, como así usted lo ha requerido, Señor, como todo rey, Señor. Aquí está esa pequeña congregación, Señor. Yo se las entrego en sus manos, Padre Celestial. Si hay algún corazón, Señor, que esté dispuesto, Señor, a hacer un cambio, Señor, desde este momento en su vida y no es porque él lo quiera hacer, Señor, sino porque usted está aquí, Señor. Y yo creo, Señor, si hay un corazón, usted lo va a ayudar para que él pueda seguir en ese caminar, Señor, y podamos caminar todos juntos, Señor, a ese lugar, Señor, cuya ciudad, Señor, usted fue el constructor y arquitecto de aquello, Padre, Señor, escuchar eso, aquello que escuchamos, Señor, a través de la voz de su profeta cuando gritaron, "¡Abr puertas eternas, Señor, que aquí está el rey de gloria." ¿Y quién es ese rey de gloria? nuestro Señor Jesucristo, entregando, Señor, a su novia, entrando con ella, Señor, a ese lugar tan bello, Señor, que solamente la imaginación del hombre pueda imaginar, pero aún ni llegamos a eso, Señor. Yo creo, Señor, que sería algo tan hermoso ver el a cada uno de mis hermanos allá parados delante de su presencia y verlo, Señor, que usted enjuga toda lágrima quitando todo mal recuerdo, Padre celestial, porque todo lo feo, Señor, todo lo que es impuro no puede enterrar allá, Señor. Señor, aliéntalos, Padre Celestial. Fortalécelos con el poder de su palabra y de su Espíritu Santo, Señor, a que sigan adelante, Padre. Yo no lo puedo hacer, Señor. Soy un simple hombre, Señor pecador, Señor. Te conoce, Señor, a Raúl González, Señor. Simplemente fui llamado a declarar su verdad, Padre Celestial. Y quita toda palabra, Señor, porque yo sé que lo puede hacer también a lo que haya dicho indebido, Padre Celestial, porque todavía estoy en esta humanidad, Señor, pero un día, Señor, yo sé que me espera un cuerpo incorruptible, Señor, como cada uno de mis hermanos, Padre Celestial. Y yo pido, Señor, y oro y les digo, Señor, delante de ellos, Padre, que usted no es un hombre para mentir, ni hijo de hombre para que se arrepienta, Señor, que todo lo que está escrito aquí, Señor, lo ha cumplido, Señor. Yo he sido testigo de algunas, Señor, no de todas, Padre Celestial, porque si estaría una vida muy larga, Señor. Pero, ¿qué quiere vivir en este mundo, Señor? una vida larga, Señor, habiendo una vida eterna, Señor, donde todo lo sublime, todo lo puro, Señor, todo lo legítimo, Señor, está ahí, Señor, y porque sabemos, Señor, que somos ahí, que y vamos a casa, Señor, yo le pido, Señor, que todo esto se lo conceda a cada uno de mis hermanos y también de mis hermanas, Señor. Se lo pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. pueden tomar así.
