################################################################################
START OF FILE: 2024-08-14 - The Revelation of Jesus Christ Pt. XIII - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2024-08-14
Title:   The Revelation of Jesus Christ Pt. XIII
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Mbuw_Uv4ryE
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] M. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] todos en esta tarde. Estamos contentos de ser cristianos y agradecidos de estar en la casa de Dios. Siempre siento que estoy atrasado, no hay tiempo en el día, pero vamos a hacer tiempo en esta noche para adorar al Señor. [Música] Porque no importa, el intenta meterse en nuestras mentes de hacer otra cosa menos adorar al Señor. Pero en esta noche vamos a levantar al Señor [Música] si nos ponemos perder de pie para hacer una oración. [Música] rostros [Música] padre celestial, mientras nos acercamos a ti en esta tarde que sabemos, [Música] pedimos perdón de cualquier cosa que hayamos hecho mal. Pedimos que lo pongas debajo de la sangre en ese sacrificio que hiciste en la cruz. Estamos seguros de que aquel sacrificio que hiciste es suficiente. [Música] Por eso estamos agradecidos y queremos decirte gracias Señor en esta noche. Te amamos. Queremos encomendar este servicio en tus manos. Queremos que tú tengas priminencia en esta noche en la adoración y en la palabra. [Música] José para que el espíritu santo pueda trabajar a través de nosotros. ser glorificado, Señor. Recibas toda la honra y la gloria, Señor. Queremos encomendar este servicio en tus manos. Te damos gracias, Señor. [Música] Pedimos que nos ayudes en esta noche, que nos des revelación, [Música] que podamos irnos de este santuario mejores cristianos. [Música] Jesucristo. [Música] Cantando el canto, mira lo que Jesús hizo por mí. [Música] Perfecta. [Música] dice, "Mira lo que era, mira lo que eres ahora." [Música] Y a veces cuando usted se pone cis bajo [Música] y tal vez se critica qué tan malo puede ser a veces. Dios está mirando ahora mismo, no está mirando como usted era en el pasado, está viendo lo que él hizo por usted y quiere que mire de la misma manera que Dios lo ve para que usted pueda tener la victoria. Recuerde, la victoria no está en nosotros, está en él. Cantemos este canto para la gloria de Dios. [Música] Oh, look. What Jesus did for me. Look what Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me. And he sav me. He gave me the victory. Oh, look what Jesus did for me. [Música] Walking through the garden hand in hand. Oh, walking through the garden hand in hand. Trou trials we have overcome walking through the garden hand. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor. Caminando por la senda voy. Oh, caminando por la senda voy. [Música] Lucha tras lucha, victoria tras victoria, caminando por la sendavor. Mira lo que hizo, Señor. Mira lo que hizo, mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor. [Música] Arvelation [Música] and he saved your soul that you're one of the few. So let's sing this song with we should be the happiest people here on on earth. Let's start with one of them first. I'm one of them. I'm one of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. First, there are people almost everywhere whose hearts are all of the fire that fell at Pentecost which cleansed and made them clean. It is burning now within my heart all glory to his name. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Though the people may not learn it be boast up worldly fame, they have all received their Pentecost through faith in Jesus name and are telling now both far and wide his power is yet the same. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. They were gathered in the upper room, all praying in his name. They were baptized in the Holy Ghost and powerful service came. Now what he did for them that day, he'll do for you the same. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. Praise God. Praise, [Música] Quiero ser como tú. De gloria en gloria. Gloria, en gloria te veo. [Música] Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti, oh mi Dios, cuán buen alfaro. [Música] Quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. Aleluya. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Hosan. Urarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. Aleluya. [Música] No hay nada más grande. Si yo no supiera que fuera el cielo, si yo no supiera que fuera el cielo, esta ha sido la vida mejor. Yo puedo confesar eso. [Música] Si el Señor me dijera, "No vas al cielo, estuviera triste." [Música] Pero sabe, aún sido la mejor vida porque yo sé dónde estaba. Y yo sé dónde estoy ahora y por su gracia [Música] ha sido la mejor vida. [Música] Oh God is so good. Oh God is so good. Oh God is so good. He's so good to me and I love him so I love him so I love him So he's so good to me. He answers prayer. Oh, he answers prayer. Oh, he answers prayer. He answers prayer. Oh, he so good to me. Brother Leo, if you can come. Let's sing that. God is so good. Oh, God is so good. [Música] is so good. [Música] Se pueden poner de pie. Cinemos nuestros rostros. El Señor ha sido bueno con nosotros, nos ha dado la oportunidad de entrar por estas puertas para adorarle y glorificar su nombre, para decirle cuánto lo amamos y tambiénar todas nuestras cargasamente con nuestros agradecimientos. Señor, Padre celestial, en esta tarde, gracias, Señor, por la oportunidad que nos has dado. Ciertamente, Señor, que tú eres el que haces la obra, Señor. Tú has permitido, Señor, venir a adorar y glorificar tu nombre. Aquí estamos, Señor. Recibe nuestros cantos. Nuestros agradecimientos juntamente con nuestras necesidades. Las ponemos en tus manos, Señor. Tómalas y también te rogamos que nos aumentes la fe para poder recibir lo que anhelamos, lo que necesitamos, Señor. Hoy más que nunca, Señor, necesitamos de ti. [Música] Los diablos andan como leones rugientes buscando a quién devorar. Señor, yo te ruego por cada uno de nosotros, Señor, que nos aumente las fuerzas y la fe, esa convicción, Señor. Oh, Padre, ayúdanos. Te rogamos por tu palabra en esta tarde, Señor. Oh, Señor, prepara nuestros corazones. Señor, porque necesitamos alimentarnos de ti. Haz a un lado, Señor, nuestro hermano, nuestro pastor, Señor, como siempre lo has hecho. Y tú seas, Señor, el que nos alimente de pico a pico. Te rogamos también por esta ofrenda y diezmos que van a ser recogidos, parte de un servicio. Señor, te ruego pues por el dador alegre mientras te lo rogamos en el nombre de Cristo Jesús. Amén. [Música] Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. [Música] Oh, bueno es Dios. Otra vez. Oh, Dios ha sido bueno. [Aplausos] Oh, Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Bueno es Dios. Una vez más. Oh, Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. [Música] Bueno es Dios. [Música] Aleluya. [Música] Alel sorry. Aleluya, aleluya, [Música] aleluya, [Música] aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Oh, haleluya. [Música] Aleluya. Thank you, Jesus. Oh thank you Jesus. [Música] Oh thank you Jesus. Oh thank you Jesus. [Música] Oh thank you Jesus. One more time. Oh, thank you Jesus. Oh, thank you Jesus. Oh, thank you Jesus. [Música] Oh, thank you Jesus. Amen. Daniel Glory. Glory. I want to sing that glory. Glory. That's the one. Oh, glory. Glory. I've been singing since I laid my burden down. Oh, glory, glory. I've been singing since I laid my burning down. Well, I'm singing hallelujah. God is able. Hallelujah. God is faithful. Hallelujah. Lord, I'm going to sing. I'm singing hallelujah. God is able. Hallelujah. God is faithful. Hallelujah. Lord, I'm going to sing. I feel better, so much better since I laid all my burdens down. Yes, I feel better. So much better since I laid my burden down. I'm singing hallelujah. God is able. Hallelujah. God is faithful. Hallelujah. Lord sing. I'm singing hallelujah. God is able. Hallelujah. God is faithful. Hallelujah. Lord, I'm going to sing and as long as I'm alive, there's going to be crazy. As long as I'm alive, there's going to be shouting. One thing that I know deep down in my soul, as long as I'm alive, I'm going to sing. Well, I'm singing hallelujah. God is able. Hallelujah. God is able. Hallelujah. Lord, I'm going to sing. I'm singing. Hallelujah. God is Hallelujah. God is faithful. Hallelujah. Lord, I'm going to sing I'm singing hallelujah. Oh, God is able. Hallelujah. God is faithful. Hallelujah. Lord, I'm going to sing. [Música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Dios es capaz, Dios es fiel. Él puede hacer cualquier cosa. Le pide y te será dado. Busca y encontraréis. toca y será abierto a ti. Eso es vivir por fe. Son tres pasos simples, pero funcionan. Dios es bueno. Habíamos pedido oración por hermano Tony Ramírez en su hermano Gilbert estaba en el hospital. o ha estado en el hospital por algunas dos semanas y estuvimos all en Tucón con él. Cuando subimos allá el domingo por la tarde, fuimos directamente al hospital a orar con él y por su hermano. Ya había estado en una en coma por algunos cu días. Así que entramos ahí en el cuarto con él y no se miraba en bien. Había tenido muchas complicaciones. Su hermano tenía 76 años de edad. Oramos por él esta tarde y al próximo día hermano Tony me habló, dijo que el doctor le había dicho que la única cosa que lo mantiene vivo es que está en estas máquinas de soporte o apoyo de para vida y por todas las complicaciones, el doctor le había dicho que no había esperanza. médicamente para él. Así que estaban pidiendo que la familia tomara la decisión para quitarlo de las máquinas que le daban vida. [Música] Así que el día de hoy, como eso es la 120 por ahí, lo desconectaron de las máquinas de de vida dentro de 15 o 20 minutos. me habló y me dijo que su hermano haba fallecido. Así que recuérden a él y su esposa en oración. Que Dios dé consuelo a sus corazones y esté con ellos en este tiempo. Recuerde a nuestra hermana Ken en oración. Quiero pensar que me extraña, pero no estoy seguro. Pero recuérd en sus oraciones, aún estaba fuera de casa, [Música] así que recuérden sus oraciones que Dios esté con ella. Este domingo estaremos ministrando ahí en Sierra Vista. está como a 3 horas de aquí yendo hacia el paso Kenny ha visto esa ese letrero muchas veces para dar vuelta a Sierra Vista hacia Huachuca. Así que recuérdenos en oración para este domingo y queremos recordar tomar o recoger la ofrenda de misiones. Este domingo no estaré yo aquí, hermano Kenny, si se puede recordar. Y si pudiera, póngalo en un en un sobre diferente y póngale más ofrenda de misión y va a ser usado solamente para eso. Y quisiera decirle las ofrendas de misión que esta iglesia ha hecho, ha sido de ayuda a muchos hacia México, en el estado de Nueva León. en Coahuila y allá en Yucatán ha sido ayuda para muchos, hermanas que son viudas, familias en necesidad, así que creemos que es algo que queremos continuar haciendo. No mencionaremos nombres de aquí del púlpito, pero quiero decirles que ha sido bendición para muchos. Así que aunque parezca poquito, realmente delante de Dios es una grande cosa. En ese día del juicio estaba hablando a la Virgen fatua o a la Virgen insensata. y dijo, "Tengo una gran herencia para ti. Es vida eterna, porque cuando yo tenía sedes una un vaso de agua para beber." Así que queremos hacer ese pueblo. Dice, "Cuando estaba en prisión me visitaste. Cuando estaba desnudo me vestiste." Y estaba hablándole a la Virgen insensata. Pero como dije antes, pero usted quiere saber lo que la Virgen sabia estaba haciendo cuando la Virgen insensata está haciendo todas estas obras y estaba haciendo cosas buenas por las razones correctas y con una buena actitud, buscando nada de regreso de vuelta. Y esa era la Virgen insensata. Recuerde lo que dijo el profeta. Es una buena mujer, ama a Dios y está viviendo una vida santificada, pero falló en obtener el bautismo del Espíritu Santo y continuar teniendo rellenamientos. Así que el bautismo y rellenamientos es un un creyente en Cristo creciendo día tras día, no no estancándose, pero creciendo. Ese era el testimonio estas cinco vírgenes. Así que si Dios explicó que la Virgen estaban diciendo todas estas cosas y las honró por sus por sus obras, porque no n más estaba haciendo cosas buenas, lo están haciendo con el motivo correcto en sus corazones. Así que entonces, ¿qué estaba haciendo la Virgen? Sabia. La misma cosa. No la puede diferenciar. Como seres humanos no los podemos diferenciar. y ni tampoco queremos intentar hacerlo, porque ahí es donde los ministros se se salen del camino, pensando que al ver las acciones de alguien pueden discernir quién usted es. Eso es incorrecto. Eso es malo. Puede llevar un ministro a un espíritu nicolaita, [Música] donde viene a ser el peor enemigo de su propia iglesia. Así que queremos continuar recogiendo las ofrendas de misiones y si las puede poner en una sobre separado, hermano Kenny, si les recuerda a los hermanos y en los ojos de Dios hacer la cosa correcta con un motivo correcto. Nada es muy pequeño, nada es muy poco que Dios no verá. pudiera aún ser sacar la basura para su vecino anciano que usted ve que está batallando tanto. Si usted lo hace por la razón correcta, no esperando nada de regreso, entonces ya no viene a ser una un gesto natural, ese es un gesto sobrenatural que Dios honra. Así que recuerden nuestro hermano Tony y la hermana María. Y antes de entrar en el servicio aquí en esta noche, la palabra, la revelación de Jesucristo parte 13. Querido hermano venir a decir algo en esta noche, vamos a pedirle que suba interpretarle. Dios les bendiga, iglesia. Es una bendición estar aquí de nuevo con ustedes, pueblo, para alabar al Señor. Y quiero decir, hermano, al pastor Daniel, le quiero dar gracias por la oportunidad que me dio y a la iglesia. Aprecio realmente estar en sus medios y les quiero decir, "Dios les bendiga a todos. Gracias por cuidarnos, por cuidarme y por su amor. Realmente lo aprecio y le doy gracias al Señor y le pido al Señor que les continúe bendiciéndoles y los guarde. Amén. ¿Sabe algo, estaba tan contento el lunes cuando el hermano Daniel me estaba llevando a través del Sabino Caño, del caño Sabino, fue un placer estar donde estuvo el profeta y de poder verlo pormigo mismo, como el compositor de los cantos que dijo, dice, "Si yo pudiera, realmente lo haría. Pararme en esa piedra donde Moisés se paró. Estoy muy agradecido por lo que él ha hecho. Para mí es muy importante poder estar ahí, pero no es más más importante que permanecer en el mensaje o en la palabra hasta que el Señor regrese o venga. Y lo que lo que quiero decir es no tomar a Dios en vano. El no le importa si usted está en el mensaje, pero el el teme que usted viva el mensaje caminando como Cristo. es lo que el teme y somos privilegiados ser llamado el remanente de Jesucristo en esta generación. Ahorita mismo hay como 8 billones de personas en el mundo, pero Dios ha decidido escogerme a mí y a usted. Así es tan bendecidos que somos. Yo sé tenemos que pelear. Dios le dijo al pueblo de Israel, he dado esta tierra, pero tien que pelear por la tierra. Y a veces, muchas veces la gente piensa que si yo vengo a ser cristiano, si yo vengo a ser un creyente en el mensaje, entonces es todo. No ocupo hacer otra cosa más. No, no tengo que meterme en un accidente o no tengo que meterme en problemas y todo va a estar suave. Pero no es así de esa manera. Usted va a tener subidas y bajadas y va a llegar un punto en su vida que Dios va a probar su fe y va a ser va a llegar un punto que el lo va a tentar y todas estas veces tenemos que apoyarnos de Dios. Yo solía decir siempre y cuando, siempre y cuando lo intentemos hacer de nuestra propia voluntad, en la línea, a través del camino, nos ponemos preocupados y no podemos continuar. Pero si nos paramos con Dios y y nos acertamos, entonces podemos vencer porque nadie lo puede hacer con su propia fuerza. La Biblia dice, "No peleamos contra sangre ni carne, pero contra de principados." El hermano Bran dijo que es una guerra espiritual. Y dijo, "Esta guerra espiritual es cuando el hombre tiene el mensaje y el profeta de Dios tiene un mensaje y ese mensaje es antiguo y diferente de lo que la gente está creyendo en ese tiempo. Y cuando ese mensaje está siendo hablado, ese declara una guerra. Cuando Jesús él comenzó, había pecado, estaba haciendo milagros, discerniendo los pensamientos de la gente. Estaba muy maravilloso. La gente le amaba. Pero cuando llegó al punto que dijo, "Al menos que beban mi sangre y coman mi carne, no tienen parte conmigo." Se hizo difícil para que ellos creyeran y todo el tiempo así es como la gente es. Y como dijo el pastor Daniel el domingo, Dios tiene un patrón y somos privilegiados para tener a Dios. una vez más en la carne de un hombre declarando su camino y vino a través de ese mismo proceso, milagros, sanidad. Nosotros tenemos mucho, hemos leído mucho, que tenían una gran campaña de sanidado, del ministerio del profeta y es similar a lo que hizo Jesús. discernía los pensamientos de la gente. Pero cuando vino al tercer jalón del ministerio, la gente fallaron en creer la palabra y fue cuando fue declarada la guerra espiritual. Pero si Jesús es el líder de nuestro ejército, entonces el líder del ejército dirige al pueblo donde ir. La gente piensa que es hacer lo correcto. Así que si usted se puede juntar un montón de personas enseñándoles de moralidad, entonces hablan al pueblo y y ellos piensan que eso va a funcionar. Pero sabe cómo sería que decidimos ir a una guerra o se decide ir a una guerra contra cualquier nación y y van y agarran cuchillos que van a pelear. Todos pensarían que hay algo mal con ellos. Porque estamos en una edad donde la guerra, donde el ejército y la guerra y todos tienen equipo avanzado, tecnología avanzada, máquinas y maquinaria, todo. Y nosotros nos tenemos que equipar para la misma guerra de esa misma manera. Y todos pensarían qué tiene ese país. Y todo el tiempo, si ahorita mismo yo vengo y les digo, yo encontré la manera cómo llegar al cielo y yo les digo, tenemos que preparar un arca como lo hizo Noé y todos entrar en la arca y vamos a llegar al reino. No sé cómo van a qué van a pensar ustedes. Ustedes tal vez pensarían que hay algo mal conmigo y ahí es donde estamos. Y es difícil para el pueblo que crean el mensaje de su vida, porque Dios viene de una manera sobrenatural y viene sobrenaturalmente leer lo que dijo en el funeral de William Branham vino como profeta de Dios y nos mostró en el siglo XX precisamente lo mismo que fue enseñado en el evangelio. donde leímos en el evangelio, como leímos el evangelio de ciertos incidentes, hemos visto cientos en nuestro tiempo, no menos maravilloso, pero mucho más numeroso en más grande manera. Lo hemos los hemos visto en nuestro día. Nosotros caminamos con Dios en nuestro día. Este era el testimonio de Osborn acerca del hermano Branham. No lo estaba haciendo Dios, pero nos estaba mostrando el hombre que se ha enseñado, mostrando que Jesucristo podía tomar su cuerpo para demostrar lo que hizo hace 2000 años otra vez en este día presente. Y todas estas cosas es probar que Dios es está con nosotros. Y este mensaje que creemos va a estar difícil, va a estar difícil, pero como dijo, contendamos honestamente por la fe, que una vez fue entregado a los apóstoles y el ministerio del profeta es restaurarnos a la fe apostólica. Y esa es la obra de nuestro día. Decimos todo el tiempo que la batalla que estamos peleando no es de sangre ni carne. La gente piensa que vamos a agarrar una arma para ir a pelear contra la gente, pero es no más una idea que un está diciendo por todos lados. Pero a nosotros que somos el remanente, el pueblo llamado el mensaje de William Branham, del séptimo profeta, para el pueblo de la odisea y el mensaje que trajo no era para no permanecer en la odisea, pero sacarnos de la odisea Porque la gente en la odisea son un pueblo confundido, no saben lo que están haciendo, pero tenemos un profeta y este profeta nos ha traído un mensaje, es para llamarnos fuera de la odisea a una edad diferente. Y si usted es privilegiado para estar allí, entonces no tenemos que temar a Dios por en vano. Muchas veces el nuestro enemigo, nos deja entender, dice, "Oh, yo he estado en la iglesia por años, he venido a la iglesia por años. Yo estaba ahí cuando comenzaron la iglesia. Yo he escuchado este mensaje antes y pensamos que como estamos familiarizados con Dios, pero el hermano Bran predicó un mensaje que amo tanto. Dice, "La razón por la cual los muchos cristianos no pueden vivir una vida cristiana, dice, cuando comienzan o cuando escuchan la palabra, vienen con mucha energía. están contentos. Dice, "Es bueno, pero tienes que ir más allá. Tienes que ir más allá. Y si no buscas una experiencia que que buscamos una una experiencia diferente que la de le a Dios que Dios le dé una diferente experiencia más alta de lo que teníamos antes. Así que venir a la iglesia es bueno. No estoy diciendo que no es bueno. Abraham dijo, "Cada verdadero hijo de Dios van a la casa de Dios cuando las puertas se abren. Así que ir a la iglesia es bueno, pero no termina allí." Dice, "Hermano, hermano Daniel está diciendo algo y era lo que yo quería venir a decir, puede ser bueno como estaba hablando de la Virgen insensata, hicieron el bien, alimentaron al pobre, vivieron una vida justa, pero no fue suficiente. No digo que es malo, es bueno vivir una vida justa, es bueno leer el mensaje, es bueno orar, pero si usted no tiene a Jesucristo en su vida, entonces no es nada. Hermano Abraham dijo en el mensaje, "¿Qué es el Espíritu Santo?" dice, "Yo reclamo ser cristiano, pero si usted no tiene el Espíritu Santo, entonces está en el proceso de ser un cristiano, porque solamente es el Espíritu Santo que puede sellar un hombre para creer el mensaje de en su tiempo." Porque si usted no tiene el Espíritu Santo, usted viene con mucha energía. Usted está en la iglesia, hace muchas cosas para Dios y usted viene a un punto en su vida y usted empieza a juzgarse a sí mismo y usted dice, "Soy salvo porque hice algo por Dios. Pero, ¿sabe qué? Somos salvos por gracia, a través de la fe. Y es su obra. que est a qué hacemos en principi por lo que Dios hizo por nosotros en la cruz. Así que tratamos venir temprano, orar a la iglesia. No estoy diciendo que estas cosas son malas, son muy buenas. Pero cuando viene el punto de tomar orgullo o ser orgulloso, porque vengo a la iglesia temprano, por eso Dios me ama o por eso tengo salvación. Entonces, yo le diré que hay alguien en la denominación que siempre es puntual, pero por la gracia de Dios, pero la gracia de Dios no lo localizó, pero lo ha encontrado usted. El va a usar cada arma y todo lo que él tiene solamente para obtener que salga de la voluntad del Señor. Yo solía decir, es muy importante para que el hombre para que se examine a sí mismo y y se pregunte, ¿desde cuándo he creído? ¿Qué tan lejos? Desde que he creído qué tan lejos he caminado con Dios. He venido a un punto para familiarizarme con Dios que ya que hago las actividades del Señor, porque el va a traer todo en su camino para alejarlo de Dios. Y lo que el le va a presentar delante de usted es hermoso y la más cosa importante es que es bueno porque él sabe porque usted no se va a acercar a nada que no sea bueno, pero no es algo que no es bueno. No es algo bueno. No es no es requerido para nosotros cristianos hacer. No es que la gente reclame ser buena, que nos hace dignos de participar en eso. No, no va a ser, no le va a hacer nada. Usted va a pensar, tal vez piense, no hay nada mal con esto. Y cuando ese espíritu se se apodera de usted, el profeta lo dijo, está bien. Yo pienso que no hay nada mal con eso. Si usted es si si lo ven algún hermano o una hermana, entonces hay que acordarnos de esa persona en oración porque el está arrastrando esa persona poco a poco. Muchas veces los tratamos de hablarles, pero no lo va a ver. Pero lo mejor que podemos hacer no es ir y quejarnos. Pero es arrodillarnos que que el Señor se acuerde de ese hermano, ese hermano porque estamos viviendo en tiempos difíciles y la gente se familiariza con el mensaje y dice, "Esta persona dice que está en el mensaje por 30 años y está y ahora está viendo un montón de cosas. Y mucha gente, la gente, muchas veces la gente ve esas personas. Para mí no es para mí no es de que una persona esté en el mensaje por 30 años. Pero si usted tiene la oportunidad de conocer a alguien que ha estado en el mensaje por 30 años, aprendemos de ellos. Pero si esa persona se va, significa que en el principio no estaba con la palabra. Solamente está esperando tiempo adecuado para mostrarnos qué estaba en él. Es la razón por la cual no tenemos que mirar a un hombre, tenemos que mirar a Jesucristo. El mensaje, hermano Abraham es restaurarnos hacia Jesucristo. El enfoque es nuestro nuestro Señor Jesucristo, mirando a Cristo, el autor y consumador de nuestra fe. Y esa era la palabra del profeta. restaurarnos a Jesucristo y nos tenemos que asegurar que nosotros estamos teniendo un buen tiempo con Jesús. ¿Usted sabe algo? Muchas veces el nos roba de nuestras bendiciones y nos nos avienta de aquí para allá porque no sabemos quiénes somos. Y dijo el hermano Branham el mensaje amnesia espiritual dice, "Hay muchas enfermedades malas en este mundo, cáncer y todas ellas. Pero no hay una como la amnesia cuando usted no reconoce quién es usted, ni su nombre, ni el de su esposa, ni la gente alrededor de usted. Pero no hay nada peor que alguien que tiene una amnesia espiritual porque no reconoce quién es usted y cómo Dios lo crea usted. Porque si el le permite a usted que venga a la realización, qué tan importante usted es para Dios. Él sabe que todo va a estar bien con usted. Cuando usted está cierto que Jesús todo el tiempo está alrededor de usted y cuando ve problemas y sus problemas, entonces usted no va a tener temor. Pero si el ha creado un sistema, como dijo el hermano BR el mensaje, el Dios de esta perversa. Nos ha ocupado en cosas que no son importantes y todos están corriendo de aquí para allá para que no tengan tiempo para la palabra de Dios. Y siempre cuando usted no tenga tiempo para la palabra del Señor [Música] y no puede creer la palabra de Dios, entonces el ha ganado la batalla. Pero yo sé mi hermano, mi hermana, para mí si usted no puede, si usted no puede leer la Biblia, no es problema. Si usted no puede orar, no es problema. Pero el problema es que usted no reconozca que no está haciendo esas cosas. Porque si podemos reconocer, ya no puedo ni leer mi Biblia. Tiene semanas que no oro. Entonces, te puede regresar a Dios. Mi hermano, mi hermana, no, no veas lo que usted ha hecho. Recuerde que primeramente usted no se salva a sí mismo y no deje que el apunte a lo que usted no hizo a usted, que por esta cosa que usted ha hecho no puede regresar a Dios. Ese es el fin. No, no es verdad. Y el ha usado esa arma en contra de muchos cristianos. La iglesia lo respeta. Hermano Daniel, ¿cómo la iglesia lo respeta? ¿Usted sabe lo que la gente piensa de usted? No, no puedes ir a decirle lo que hiciste. No puedes ir a orar. Si nadie sabe de eso, todo está bien. Así es como funciona el Así es como funciona el Usted intenta ver el prestigio que tiene delante de los hombres. El va a hacer todo posible para mantenerlo alejado de la presencia de Dios, porque sabe que si usted está en reunión con Dios, él sabe qué tan poderoso usted puede venir a hacer todo lo que puede hacer. ¿Y qué tanto le puede costar para su reino? Hermano Abraham dijo, "El él tiene el derecho a pegarte." Eso significa. [Música] No importa qué tan qué tan serios estemos sirviendo a Dios, va a haber un punto en la vida que el va a pegarle, pero en ese momento no tiene que ver lo que está alrededor de usted, pero es mantener nuestros ojos en Jesucristo. Es la cosa principal. Si usted ve las cosas alrededor de usted, se va a preocupar. de cómo las tormentas estaban soplando. Cuando Pedro vio a Jesús caminar por el mar, quería caminar y Jesús le dijo que viniera. El primero estaba bien porque estaba viendo a Jesús, pero llegó al punto que quitó su vista de Jesús y vio, empezó a ver cómo venía la tormenta y empezó a hundirse. Hermano y hermana, siempre cuando mantengamos nuestros ojos en Jesucristo, entonces no importa como la tormenta de la vida viene, no importa como la gente va preocupándose de lo que está sucediendo. tenemos al profeta que tiene, que nos ha enseñado qué les va a pasar a ellos. Y nosotros estamos no más aquí esperando que eso suceda. Pero mientras esperamos a que eso suceda, nos tenemos que alistar y prepararnos para el rapto. Porque mientras la gente está allí pensando que el mundo viene un fin, no saben lo que está pasando, pero hemos sido privilegiados para tener un hombre que ha encontrado con Dios y nos ha enseñado qué les va a suceder a ellos. Cuando Juan se le fue dado el libro de Apocalipsis, diz, dijo, esta es la revelación de Jesucristo que le dio a su siervo Juan, de las cosas que han sucedido y las cosas que están sucediendo y cosas que sucederán después. Pero para pero para ese caminar no había un hombre que nos diera la revelación del libro de Apocalipsis hasta que el hombre de Apocalipsis 17 se entró en y ha develado todo en ese en ese libro que nosotros necesitamos para llegar al rapto. Y todo lo que necesitamos para pelear en esta guerra espiritual, vivir diariamente cada día por ese mensaje, por esa manera. Noé no estaba preocupado por la tecnología de su tiempo. La gente decía han sido 10 años. Aún estamos haciendo estudios y ni siquiera hay nubes en la atmósfera mostrando que va a haber lluvia. Han sido 20 años, 100 años. Olvida, olvida de eso. Si Dios hubiera venido, ya estuviera aquí. Si hubiera habido, si iba a haber una lluvia, ya hubiera llovido. Ve como Noé enfrentó esta oposición. Así que no debemos estar preocupados. de la gente que conoce mucho del mensaje de la hora. Sabían, sabían, conocían mucho también el tipo de la gente estaba probando con razones científicas que no hay ninguna manera posible. Y estas personas están posídas por el están poseídas por un demonio, por el para hacer todo, para desanimarle a usted de creer la palabra de Dios. Ese es ese es su trabajo. Pero una vez que vemos eso, debería ser una señal a nosotros que el que el fin está cerca, porque a nosotros nos hemos sido enseñados qué va a suceder y cómo nos debemos de preparar. No tenemos que ser como la Virgen insensata. A ver, mucha a veces la gente piensa que la que la Virgen insensata es la denominación, pero yo pienso que las cinco vir insensatas también leyeron los libros de mensajes, también dijeron, "Tenemos un profeta." hicieron bueno, pero no fue suficiente si no obtienes el Espíritu Santo. Porque sabe, es el mensaje que cada quien tiene que tener su propia revelación y el pastor Daniel no le puede dar su revelación y no le puedo dar a usted la mía. Cada cada quien tiene que tener su revelación personal con Dios. Porque el hermano Brón dijo, "Revelación trae estimulación y revelación va a cambiar de la manera que usted responde a la palabra de Dios. Pero porque la gente le falta revelación, están preocupados. Algunos pastores van y se reúnen, dicen, "Vamos a predicar el mejor mensaje moral que podemos predicar, pero la gente está pudrida de inmoralidad y no saben qué hacer." Así que ahora organizan programas en las iglesias. han reemplazado a Dios con actividades, porque no hay nada más para mantener al pueblo en la iglesia. Y el Espíritu Santo que mantenía la gente en la iglesia ya no está. Sabemos que fue escrito en la piensan que son gente conocida que no necesitan a Dios en sus vidas. son ricos y la Biblia dice, "Están ciegos, pero no lo saben." Y si usted ve la escritura y vea la tecnología, cómo la cosa está pasando y lo que la gente está haciendo, entonces venido en un punto para creer que ahora la gente, el hombre está es capaz de hacer cualquier cosa porque ahora pueden hacer transplantes de cabezas, pueden agarrar mi cabeza y ponerlo en el cuerpo de otra persona. Así va la ciencia ahorita. Pero el hermano BR dijo algo, como la ciencia está yendo y la ciencia está entrando en lo imaginable, debería haber algo para que nos vifique, para decirnos que el tiempo del rapto está cerca y es el tiempo que nos tenemos que acercar más a Dios. al punto que tenemos la fe de rapto para irnos en el rapto. El rapto no ha sucedido por no tenemos suficiente fe. Y Dios está contando usted y mí. Dice, "Fe viene por el oír, oír la palabra de Dios." Y la palabra de Dios es la palabra del Señor en su día. Así que, hermano, hermana, pongámosle tiempo a la palabra. Ve, la gente le pregunta a Jesús, ¿cuáles serán las señales del tiempo del fin? No deberíamos de ser como esa gente porque todo está en el mensaje. Y si usted ve las señales, si usted está viendo las señales, todo es todo lo que usted va a ver va. Pero si usted está con la palabra de su día y usted está bien versado en la palabra de su día, cuando usted vea la señal va a entender lo que está sucediendo. El hermano, ayer estamos viendo que el hermano Branham tenía siete profecías que habló. hablando de como Mussolini invader Etiopia, [Música] los tres ismos, fascismo, nazismo, y iba a venir el comunismo a consumirlos a los dos y estamos viendo como estas cosas están sucediendo en nuestro tiempo y ahora el mundo ha creado un sistema que que el gobierno tiene todo. Estas cosas que están sucediendo para laico no es nada, pero para la simiente prometida de Abraham es una señal que estamos llegando al fin. ¿Por qué? Porque tenemos un profeta para explicar el motivo alterno que está detrás de lo que está sucediendo. Ayer estaba buscando el internet, hermano Bran dijo y va a llegar al punto que nuestros carros van a ser pequeños como un huevo y va a ser automático, piloto automático, que el carro se iba a manejar solo. Es hace mucho tiempo. Dice primero el primero automático, el primer carro automático viene en 1992. Y vea lo que tenemos hoy. Tenemos carros que manejan a la gente y la gente está durmiendo en el carro y el carro sigue avanzando. A la gente es solamente tecnología, que es tecnología que está aumentando. El hombre está siendo más sabio. Oh, la ciencia es muy buena. Mire qué tan hermoso están haciendo el mundo. Eso es para eso es persona, eso es a las denominaciones tan grande. Tenemos grandes ideas, podemos ver la palabra hermosamente. Una de las cosas que están sucediendo ahora, queremos hacer algo que que el hombre ya no se va a envejecer. Y mucha gente que están poseas por el están poniendo dinero pensando que el hombre puede ser eterno, que que el hombre ya no va a crecer, el hombre no va a morir. Y la gente está creyendo en la ciencia y está aquí en el mensaje, está aquí en la palabra de Dios de nuestro día. Dice her, "Cuando vemos estas cosas, debemos saber que el tiempo está cerca. Yo le digo que la batalla que estamos peleando, vea qué tan hermosa el arma del está. Si usted, si usted no lo va a reconocer, va a pensar que es bueno. No estoy diciendo que es malo obtener uno de los carros. Está bien, pero usted esto, todas estas señales son para darle un mensaje diferente. Es para hacer que usted esté listo para encontrarse con su creador. Porque estas cosas es para dejarle a usted saber que Dios viene para dejarle saber que el rapto está cercas. Cuando Cam Haris vino a ser vicepresidente, mucha gente está diciendo muchas cosas. El hermano Abram está hablando de la profecía, de una de las siete profecías y ayer estaba pensando, ¿qué dijeran ahora? ¿Quién es uno de los candidatos de la presidencia? Es, pero es un mensaje a nosotros. Está en el mensaje de la hora. [Música] El pueblo cuando Jesús vino, aún estaban esperando otro Jesús que viniera. Deberíamos estar bien despiertos y buscar la palabra porque dice, "Escudriña las escrituras y en ellas tienes vida eterna porque testifican de mí. Si usted quiere encontrar cualquier cosa, regrese a la palabra, regrese al mensaje. Si usted pone sus ojos en las en las tormentas alrededor de usted, le diré que la ciencia está haciendo cosas maravillosas. Son buenas cosas para tomar la atención del hombre fuera del creador, para creer que el hombre para creer que el hombre es capaz de hacer cualquier cosa. Pero sabe cuando estaba viendo esa idea de de de estudio para hacer que el hombre ya no envejezca. Pero para que sea eterno es leí que aún en el en el estado caído del hombre, [Música] aún en el estado caído del hombre, el hombre fue creado para ser un ser eterno y están haciendo lo que ellos pueden para llegar a eso. Esa es la idea del Pero vea qué tan bonito ha sido hecho. Puedes vivir cualquier tipo de vida, pu puedes hacer lo que tú quieras. Va a haber algo que te va a hacer mantener joven para siempre. Ve qué tan hermoso el lo ha puesto. El ha venido a un punto sabiendo, sabiendo que vendrá en un punto que va a haber un antídote para la muerte, que ya no va a tener que morir más. Ve a dónde está empujando el Vea a dónde está el empujando la ciencia y al mundo. Y la gente dice, "Oh, sí, es una buena idea. Imagínate, voy a ser joven para siempre." Pero no hay otra manera, otro camino aparte de este mensaje. Usted puede ver que el lo está llevando a distracción. La ciencia no está enviando a distracción, pero nosotros se nos ha dado la palabra de Dios. La única cosa que podemos usar para vencer en ese tiempo no es la ciencia, no es ideología, no es mi experiencia, no es que lo he hecho antes, pero es la palabra del Señor en nuestro día. Y ahí es donde nos tenemos que alimentar de la palabra de Dios. Tenemos que continuar a Dios en oración, a estar más cercas de Dios, porque es la única cosa que nos nos puede llevar allá. No es lo que yo piense, no es que el profeta dijo que lo hagáramos de esa manera. Cuando la gente lo intenta hacer de manera diferente, aparte de la manera de Moisés, sabemos qué le sucedió a ellos y Eva y si solamente nos nos mantuviéramos de pie firmemente en la palabra de Dios de nuestra vida no hay manera Mira que el va a agarrar esta va a ganar esta guerra espiritual. [Música] ¿Por qué no estamos peleando para la victoria? Porque Jesús ya ha ganado la victoria. Lo único que estamos haciendo ahora es pelear en victoria. Y la única manera que podemos pelear en victoria es por la palabra del Señor en nuestro día. Lo va a guiar. Dice, "La palabra es lámpara mis pies." La palabra de este día, la palabra del pueblo que no entiende. ¿Sabe? No es extraño que toda la gente diga un montón de cosas del mensaje, porque el tercer jalón, el ministerio del tercer jalón es sobrenatural [Música] y requiere de revelación en el para aceptar eso. Y es lo que yo quiero que usted sepa, que usted es una persona especial, que Dios ha escogido para creer esta palabra. Ve a veces nos olvidamos nosotros y dejamos que el apunte nuestros errores, pero dejamos tenemos que dejarle entender al de qué es lo que yo hice bien o correcto o incorrecto. Pero todo lo que yo sé es que el hombre murió en la cruz y dije y y siempre y cuando lo sigamos a él, eso basta. Déjele saber al su Así que cuando el vio Jesús, vino con la palabra de Dios. Así que el puede venir a usted con la palabra de Dios, pero siempre la tuerce. Esa es la batalla que estamos. Porque para mí no tiene sentido para que yo pelee contra mi hermano, contra mi amigo. Durante el El pone trampas para la gente que ya está con él. Acuérdese, cada día él divide en cada manera o divisa o busca la manera para sacarle a usted fuera del campo de Dios hacia su lado. Pero siempre y cuando que meditemos en la palabra de esta hora y usted y nosotros vivamos por ella, entonces el no lo puede tocar usted. Hermano Abraham dijo, si usted obtiene el Espíritu Santo, usted está sellado por dentro y el ha sido sellado fuera. [Música] Y para el tiempo que el entra ahí dentro, ya no hay más en tu hermano. Es la razón por la cual tenemos que esforzarnos para obtener el Espíritu Santo, para ser sellado por el Espíritu Santo, porque es la única cosa que nos puede dejar vencer. Hermano Rendijó en el mensaje, ¿para qué fue dado el Espíritu Santo, él predicó? ¿Qué es el Espíritu Santo? Y luego predicó para qué fue dado el Espíritu Espíritu Santo. Dice, "El Espíritu Santo es un sello, es un proveedor, es un consejero." Así que es todo lo que usted necesita. Y es la razón por la cual tenemos que examinar nuestras vidas, que desde el tiempo que he venido a la iglesia tengo el Espíritu Santo. Es muy importante. Hermano Abram dijo una cosa que amo tanto. Dice, "Dios está dispuesto a darle al Espíritu Santo mucho más de lo cual usted lo desea para tenerlo." Así que, ¿qué lo detiene usted para obtenerlo? Es para nosotros. Vayamos por él, hermano, mi hermana, mientras cierro, el está haciendo todo para ganar esta guerra espiritual. para sacarnos de Dios. Pero mantengamos nuestros ojos en Cristo. Leamos la palabra de nuestro día, que tengamos este tipo de vida que nos haga como Cristo. La gente no es cristiano, no más al llamarse cristiano. [Música] Dice, "Pero la gente mira la vida de la gente" y dicen, "En verdad, estos son los discípulos de Cristo". Y les llamaron cristianos. Ellos viven por el mensaje de su día y el apóstol es Jesucristo. Pero aún cuando el apóstol se va, él guía el camino. El profeta no está aquí el día de hoy. Nosotros tenemos que ser la palabra una vez más. que la palabra que miremos es la simiente sobrenatural de Dios en acción. Dice hermano BR la fiesta de las trompetas dice, "Continuemos caminando en la luz y mientras permanecemos en la luz, más va a ser develado a nosotros." Y al hacer eso vamos a vencer. cada cada arma y y armamento del Dice la Biblia, ningún arma que fue formada en contra de usted prosperará. Significa que ciertamente la la guerra o el arma se formará en contra de usted, en contra de mí. Pero una cosa debemos notar, pero siempre cuando esté el mensaje de la hora no prosperará, se va a formar, pero siempre y cuando esté con Dios no prosperará. Dios les bendiga. God bless. Dios les bendiga. Gracias, hermano God, esos amonestaciones, esas verdades, pero si viene eso, a un principio fundamental, debemos nacer de nuevo. La experiencia del nuevo nacimiento tiene tres etapas, tres pasos. justificado por la fe, santificado por el espíritu y luego Dios bautiza con el Espíritu Santo y fuego. Dice, "Justificación por la fe. Dios está trabajando con usted. Santificación por fe. Dios está trabajando con usted." Y se para el bautismo de fuego, es ahora Dios en usted. Pero una medida ve la idea pentecostal era que el bautismo del Espíritu Santo. Era una experiencia de una vez y ya no tenía que hacer nada más por el resto de su vida cristiana. Por supuesto, ellos dijeron que era hablar en lenguas. La evidencia. Pero la evidencia es de que usted se levanta cada mañana, usted le ama, usted le da gracias y usted sigue adelante. Nos damos cuenta que ahora el el bautismo de fuego inicial restaura una amistad con el Padre. Es una experiencia padre e hijo una vez más caminando en armonía. Como Adán caminó con el padre en el principio, y aún así de ese nivel que Adán tenío en el jardín con el Padre, de ahí cayó de ese nivel alto donde Dios le estaba tutoreando porque se salió fuera de la palabra y es la promesa que tenemos hoy, no de una experiencia de una vez, pero de cada día. Tenemos un rellenamiento para una una taza santificada, un vaso santificado. Es un vaso vacío. Y el bautismo que Dios nos da de fuego es lo que lava es ese vaso. Y en los rellenamientos es Dios llenando nuestra copa, dándonos experiencias cada día. Aún la cosa más pequeña que Dios haga por usted es una cosa grande porque usted estás creciendo. Aún si se levanta una mañana y va al trabajo y y su jefe explota con usted y su vieja naturaleza o reacción sería explotar con el otro. Pero usted se agarra, se amarra la lengua. y lo lo acerca en mansedumbre. Usted desenvuelve lo que va a hacer como un hacedor de paz. Y se da cuenta, yo nunca he hecho eso antes. Eso es un rellenamiento del Espíritu Santo. Y y la gente hoy escuchan de un bautismo del Espíritu Santo, pero no escuchan del poder que los detiene o los reinamientos, porque aún el día de hoy en la mente de las gente y los predicadores es un concepto de una experiencia que tuvo un día. Yo creo el mensaje, yo la revelación que William Branham es profeta. y se estancan y ya no crecen. que no se no se les enseñó de los rellenamientos del Espíritu Santo, que está llenando esta copa hasta que esta copa está fluyendo y cuando la copa está sobrefluyendo entre el pequeño remanente de esta última edad, porque es verdad, Dios nos ha llamado fuera de de la iglesia de la odisea y en el 65. Por primera vez el profeta dice, "Ya no estamos en la odisea. Hemos entrado a la de la novia y por supuesto muchos ministros se ofenden con eso y dicen, "No, no, no. Hay siete no más edades de la iglesia." Pero el hermano Brand dijo que era otra edad de la iglesia. Lo llamó a la edad de la novia. Y Dios permitió que usara ese término aún en sí mismo. Trajo confusión a aquellos que no tienen revelación, tienen enseñanzas, se se memorizan citas, extractos, pero una revelación de lo que Dios nos está llamando. Sublime gracia. tan dulce el sonido [Música] y las palabras de Jesús aún suenan el día de hoy porque las habló cuando abrió el primer sello, cuando abrió el libro en el ministerio como león de la tribu de Judá, lo abrió Jesús y y la piedra de fundación para nosotros el día de hoy es debe nacer de nuevo. Juan dijo, "Yo lo bautizo con agua. Yo les estoy enseñando cómo hacer una expresión exterior, anhelando una obra interior. Pero cuando él venga, él los bautizará con el espíritu. ¿Qué tan seguido lo va bautizar? Bueno, ¿qué tan seguido quiere usted ser bautizado? ¿Qué tan seguido quiere que su copa esté rebosando cada día, cada momento, porque eso es crecer la estatura de un varón perfecto, Jesucristo. Primer mensaje, este Nuevo Testamento es el mismo que el último. Ahora, lo que no es lo mismo es que ya no somos llamados a un aposento alto. No tenemos que estar en Jerusalén. No, no eso. Esa era la promesa para el día de Pentecostés. Pero todo lo demás que Jesús enseñó fue desenvolvido a nosotros cuando el león de la tribu de Judá abrió el libro y le sató los siete sellos. Profeta dijo Mateo 24, ¿sabe qué era? Jesús predicando los siete sellos en una parábola. Y hoy ahora tenemos la revelación. Podemos crecer a la estatura. Podemos crecer a una fe de rapto. No es una experiencia de una sola vez. Es un caminar diario con el Señor Jesús, levantándonos cada mañana, encomendándonos al Señor en oración, decir, "Señor, yo sé y no voy a pensar que es cosa extraña lo que me suceda hoy, porque el propósito es para que el alfarero que molde esta este barro. Nos ponemos de pie en esta noche por todo lo que él ha hecho por nosotros. ¿Qué tan sublime su gracia ha sido? Sublime gracia, tan dulce el sonido que salvó a un infeliz como yo. Una vez perdido estaba, pero ahora encontrado soy. Ciego estaba, mas ahora veo. Hay un canto que recientemente escuché y realmente me tocó por las experiencias de la vida que he tenido. Y la el canto se llama, no sé si lo he escuchado antes. No soy un intentaré cantar este canto para ustedes en esta noche y me tocó en manera por las cosas que he pasado. Perdí un hijo, mi papá, mi mamá y personas muy cercas a mí. Así que me tocó. [Música] I would have put off all the things I had to do. I would have stayed a little longer, held on a little tighter. Now what I'd give for one more day with you? There's a wound here in my heart where something's missing. And they tell me that it's going to heal with time. But I know you're in a place where all your wounds have been erased. And knowing yours are healed, is healing mine. The only scars in heaven. They won't belong to me and you. There'll be no such thing as broken. And all the old will be made new. And the thought that makes me smile now, even as the tears fall down, is the only scars in heaven are on the hand. that hold you. Now, I know the road you walked was anything but easy. You picked up your share of scars along the way, but now you're standing in the sun. You fought your fight and your races run. The pain is all a million miles away. The only scars in heaven. [Música] They won't belong to me and you. There'll be no such thing as broken. And all the old will be made new. And the thought that makes me smile now, even as the tears fall down, is the only scars in heaven. are on the hands that hold you now. Hallelujah. [Música] Alleluah. Hallelujah. For the hands that holds you now. There's not a day goes by that I don't see you. You live on in all the better parts of me until I'm standing with you in the sun. I'll fight this fight and this race I'll run until I finally see what you can see. Oh, the only scars in heaven, they won't belong to me and you. There'll be no such thing as broken, and all the old will be made you. And he thought that and the thought that makes me smile now, even as the tears fall down, the only scars in the hands now. [Música] No le hice justicia al canto, cantarlo como es cantado, pero la única marca en el cielo, pero no nos pertenecerán a usted y a mí, no va a haber cosa tal cosa quebrada y todo lo viejo será hecho nuevo. Y el pensamiento que me hace sonreír aún cuando las lágrimas caen, es que la única marca del Señor están en las manos que nos ahora nos detienen. Oremos. Querido Padre Santos, te damos gracias, Señor Jesús, porque una vez más has descendido. Dios en simplicidad. [Música] Revelación no más está en nuestras mentes, nuestro intelecto, pero es una experiencia diaria donde te mantienes real a nosotros, donde oramos y sabemos que nos escuchas, que escuchas nuestras oraciones, porque vemos que suceden, acontecen Nos has levantado de las camas de los hospitales, donde el doctor dijo, "No te vas a levantar de nuevo." Donde no teníamos nada que comer, pusiste comida en nuestros hogares. Señor Jesús, te damos gracias en esta noche. Pedimos bendiciones con tus hijos aquí, por el esfuerzo que hicieron estar aquí en esta noche, porque lo hicieron por fe, Señor. Por eso están aquí, porque hay miles en esta ciudad en esta noche que escogieron los placeres de este mundo, pero tus hijos escogieron estar aquí en tu presencia. que ellos cosechen el beneficio en esta noche [Música] y se den cuenta que lo que están sintiendo en este momento es un rellenamiento de tu Espíritu Santo. Estamos en el precioso nombre de Jesús. [Música] Dios les bendiga. Dios mediante el domingo no estaré aquí, pero Dios proveerá para ustedes para que alguien ministre de este púlpito. [Música] Just wanted to say that I forgot to mention if you could ask. Un amigo me pidió que su esposa le diagnosticaron con el primer la primera etapa de cáncer. No sé el nombre de su esposa, pero su nombre de él es Juan. No sé cuál es su nombre de ella, pero Dios conoce su nombre. Cuando tengo oportunidad de orar, si los recuerda a ellos en oración. [Música] [Música] Y, el dueño de este lugar también pidió oración. Algo fue puesto en su corazón y ahora se lo van a quitar. Y ahora se lo van a quitar para que su corazón esté funcionando y pidió que si lo podemos recordar. Doy gracias a Dios por poder estar aquí para escuchar por compartir lo que compartió. por el canto que cantó hermano Daniel. [Música] Dios sabe. [Música] [Música] Excuse me. [Música] All things are possible. only believe [Música] only only [Música] all things are possible [Música] only solo creer solo Creen. Solo creen que todo es posible. Solo creer. God. Esto es lo que Dios quiere [Música] es que usted crea. [Música] A veces pienso que tomamos a la fe de Dios en vano. [Música] Y a veces yo quiero decir que soy culpable de eso. [Música] La fe, el don de Dios que le dio a usted es suficiente. Lo que quiere él es que usted crea y si usted cree con todo su corazón, Dios hará algo por usted, pero comienza con su fe. Let's sing that song or let's sing only believe one more time. Only believe only believe all things are possible. [Música] Only believe [Música] only [Música] believe all things are possible only [Música] [Música] Lo que dijo me gusta lo que dijo que tenemos que el mensaje que hermano predicó, estar ciertos de Dios. Tenemos que estar ciertos. Si no estamos ciertos, vamos a dudar. No dentro de nosotros mismos, no en algún hombre, Jesucristo. [Música] Jesus blood can make you free for he sa the worst among you when he sa rich like me and I know yes I know that Jesus blood can make the viol sinner Oh yes, I know. Yes, I know that Jesus blood can make the viol sinner clean. And in temptation he is near thee. Holds the powers of hill at he guides you to the path of safety. [Música] He gives you grace for every day. And I know yes I know that Jesus blood can make the vier clean. Oh yes I know. Yes I know that Jesus blood can make the vi sinner clean. Oh, he will keep the while the ages roll throughout eternity. The earth hinders and hill rages. All must work for good to thee. Oh, and I know. Yes, I know. Jesus blood can make the violence sinner clean. Oh yes I know. Yes I know that Jesus blood can make the sinner clean. Amen. Elmer dismiss and [Música] quería decir una cosa más. Yo era pecador [Música] y esa misma sangre salvó este pecador y cada día me y él me limpia. Yo soy salvo por gracia. Yo cometo sabe qué, su sangre es suficiente, su vida es suficiente y yo confío cada día que esa misma sangre lo puede limpiar usted en esta noche, porque yo confieso que era uno de los pacadores más viles, pero por su gracia él cambió mi vida. Thank you Lord. Hermano, si puedes venir, por favor. [Música] Inclinamos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, contento, Señor, agradecidos por su palabra, Señor. [Música] Realmente, Señor, sabemos que somos bendecidos, Señor. Ayúdenos, Señor, que meditemos más en su palabra, Señor, en esta edad perversa, Señor, a caminar en santidad, Señor. Ayúdenos, Señor, que su palabra nos fortalezca, Señor. Que sea usted con cada uno de nosotros, Señor, en nuestro diario vivir, Señor. Usted conoce nuestras debilidades, Señor. Conoce, Señor, todo lo que somos, Señor Jesús. [Música] Ayúdenos para que tengamos esa fe de racto, Señor, que podamos caminar, Señor, viendo hacia eternidad, Señor, preparándonos, Señor, porque usted porque usted está a las puertas, Señor Jesús. Y así te pido, Señor, que fortalezcas a cada hermano, cada hermana, Señor, que seas tú con cada uno de ellos, Señor Jesús. Que seas tú, Señor, guiando sus pasos, Señor. Que aún, Señor, en las tormentas, Señor, podamos verte a ti, Señor Jesús, que tú eres nuestra esperanza, Señor. Sabemos que todo aquí termina, Señor. todos los problemas, Señor, todo, todo lo que ha de venir, Señor, las dificultades, Señor, ayúdanos a caminar, Señor Jesús. Queremos cada día, Señor, entender más, Señor, lo que tú quieres que hagamos, Señor Jesús. Así te pido que ayudes a nuestro hermano, Señor, por lo que ha compartido en esta noche, Señor, nuestro pastor, Señor, y así a cada hermano, cada hermana, Señor, que ha venido a este lugar, Señor, sabemos que no es porque nosotros queremos, Señor, es por su misericordia, Señor, que estamos aquí. No es porque hemos hecho algo bueno, Señor, más por su sublime gracia, Señor. Por eso estamos agradecidos, Señor. Así le pido, Señor, que nos lleve con bien a nuestros hogares, Señor. Que sea usted con cada uno de nosotros, Señor Jesús. Esto, Señor, se lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] As we sing this song, you can consider yourselves dismiss. Come sinners lost and hopeless. Jesus blood can make you free for he sa the worst among you when he sav like me and I know yes I know that Jesus blood can clean. Oh yes, I know. Yes, I know that Jesus blood can make the viol sinner clean. Oh, in temptation, he is near thee. Holds the powers of hell at B. Oh, he guides you to the path of safety. He gives you grace for every day. When I know, yes, I know that Jesus blood can make the viol center clean. [Aplausos] Oh yes, I know. Yes, I know that Jesus blood can make the viol. Aleluya.
