################################################################################
START OF FILE: 2025-06-15 - The Holy Ghost & Power Part 6  Sunday, June 15, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-15
Title:   The Holy Ghost & Power Part 6 | Sunday, June 15, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=YsNC3SQcylw
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ha. Bien. Oh, wow. Wow. E Yeah. [Música] Oh. Good morning everyone. Buenos días. ¿Cómo está? Um, I didn't expect that I was going to be leading songs this morning, so I'm a little nervous. So, just bear with me if I make mistakes. Um, just uh carry on and and blame it up to nervousness. So, we'll uh do our best to praise the Lord this morning. Looking forward to uh Daniel bringing the word. So start out um just a kind of a easy song. I I try to sing easy songs as I can buuse it makes it easier on me. Um so we'll start out with just sing this world is not my home. Amen. Is this this world isn't our home. We look around and see everything that's going on. Um and it's so much that uh so much that happens that's not a part of us. So we look forward to seeing seeing a city, seeing a a uh a heaven that's waiting for us. That is our home. This world is not my home. I'm just a passing through. My treasures are laid up somewhere beyond the blue. The angels backen me from heaven's open door. And I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home then Lord what will I do? The angels backen me from heaven's open door and I can't feel that home in this world anymore. I have a loving mother just over in the glory and my expect to stop until I shake her hand. She's waiting off for me in heaven's open door and I can't home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my whole then Lord what will I do? The angels back from heaven to the Lord. And I can't home in this world anymore. They're all expecting me and that's one thing I know. I fixed it up with me. And now I know he'll see me through. Though I am weak and poor and I can't feel that home in this world anymore. Oh oh Lord I know I have no friend like you. If heavens not my home Lord what will I do? The angels back at me from heaven open and I can't anymore. Amen. Amen. F. Alguna mañana yo volaré. Cuando este mundo se acabe, cuando esa vida se acabe, yo volaré. [Música] [Música] Godal. [Música] FL [Música] in the morning I won [Música] by and by fly When the shadows of this life have come away like a from prison has flown fly [Música] [Aplausos] Glor away in the morning I won die. Hallelujah. [Música] just a few more wor days and then your way [Música] to well and where joy shall never [Música] F away. Fly away. Oh glory. [Música] Fly away. [Música] I won. Hallelujah. [Música] I'll fly away. Oh, fly away. Oh, glory. Fly away. I won't die. Hallelujah. [Música] Amelu hace mucho que no había dirigido un servicio. Se me olvidó la parte más importante. Necesitamos abrir en oración. Lo siento. Gloria a Dios. Vamos a orar en esta mañana. Padre querido, Padre celestial, te damos gracias por la oportunidad de venir a tu casa y a adorarte y escuchar la palabra de vida. Oramos que tú bendigas este servicio de cantos. especialmente el ministro, el que va a administrar la palabra. También bendice a todos los que entramos por estas puertas hoy en día. Pedimos por tu presencia y que tú seas con nosotros en este día. Vamos a cantar un canto más y el hermano Jonatán tiene un canto especial. Él me hizo libre. [Música] No freedom from my sorrow I fell. Jesus came and he listened to me and glory to God he set me free. He set me free. He set me free. And broke the parts of prison for me. and glory Jesus to see. Glory to God set me free. Now I am higher each day. Darkness of N has driften away. My feet are planted on higher ground. And glory to God. I'm home set me free. Yes, he set me free. He broke the bonds of prison for me. I'm glory come by Jesus to see for glory to God. He set me free. Goodby to sing and things that found. Not all this word shall turn me around. Daily. I'm working. I'm praying to. And glory to God I'm going through. He set me free. Yes, he set me free. He broke the of Christ for me. I'm gl by Jesus to see for glory to God. He set me free. Amen. They have that. Do you have it in Spanish? Jathan goades you got to train them young. Amen. That's what I'm doing here this morning is get her used to being everybody. Amen. [Música] God would have reach down and tears away. and sa and once again I say amen and it's raining. But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I raise my hands and praise a God who gives and takes away. And I'll praise you in the storm. my for you are who you are no matter where I am every I c you hold in your head [Música] my though my heart I will praise you in the story. [Música] Oh, I remember way I stumbled in the way. you raise me up again. My strength is almost gone. How can I carry on if I can't find you? But as gun rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this door and I will my hands for you are who you are. No matter where I am, every year I try, you never let my side and all my heart is I will praise you in. [Música] Now praise you in this all my you are who you are no matter where I am [Música] I c you hold more hands never my and my heart [Música] I will praise you in this [Risas] and I'll praise you in this storm and I will lift my hands for you are who you are no matter where I am. And every cheer I c you hold in your hand you never left my side and my heart is [Música] praise you [Música] bless [Música] [Aplausos] [Música] alaré en la tormenta. La tormenta está allí. Aú cuando está claro y es un buen día. Bendiga en esta mañana. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Oramos que sea de bendición. Verdaderamente es mi deseo de servir al Señor. [Música] [Música] It's my desire. [Música] to live for him. [Música] Though often failed him and caused him shame. Oh, it's my desire to live for him. If you could see where Jesus brought me from to where I am today and you would know the reason why I love him Will you can take this world it's wealth and riches. I don't need earth fame for it's my desire. to live for him. Well, it's my desire [Música] to help someone today. [Música] Someone who may have failed failed to see the way. [Música] Oh cuz one day I was so lost. [Música] Oh, but I found my way to God. Oh, thank you, Lord. And it's my desire to live for him. Oh, if you could see where Jesus brought me from to where I am today. And you would know the reason why I love him so Oh, you can take this world. It's worth and riches. I don't need fa [Música] my desire to live for him. Oh, if you could see where Jesus brought me from to where I am today, then you would know the reason why [Música] I love him [Música] Oh, you can take this world. It's worth and riches. I don't need fame for it's my desire. Oh, it's my desire. Yes, it's my desire to live for him. [Música] Gracias, hermano. Jonathan, nuestro deseo es vivir para él. Él es capaz más que capaz. Vamos a pedir a nuestro hermano Joel para la ofrenda. F. He is able more than able to accomplish what concerns me today. [Música] He is able more than able to handle anything. that comes my way for he is able more than able to do much more I could ever dream [Música] more [Música] Dios le bendiga esta mañana. Pued poner de pie, por favor. Vamos su rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, una vez más, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, al polvo de la tierra, Señor, de donde tú nos recogiste una vez, Señor. Estamos agradecidos contigo, Padre, con nuestros corazones inclinados, Padre. Estamos más que agradecidos, Señor. Oh, Padre, en esta en esta preciosa mañana, Señor, estamos en tu presencia, Señor, con nuestras manos vacías, Padre, con nuestras con nuestros corazones, Señor, constrictos y humillados, Padre. Veníamos ante ti, Padre, en esta en esta mañana, oh Padre, porque no hay donde recurrir, Señor, viendo el mundo que se está cayendo a pedazos, Padre, Padre, pero tú, Señor, has has tenido una salida de escape para nosotros, Padre, en esta mañana. Por eso estamos agradecidos, Padre. Oh, Señor, hay manos levantadas en esta mañana, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor, ya sea física, Padre, ya sea financiera, Padre, o espiritualmente, Señor. No importa, Padre, porque para ti nada es imposible, Señor. Tú eres el Dios de lo posible, Padre. Tú eres nuestro Dios en esta mañana, Padre. Estamos estamos sumamente agradecidos contigo, Padre. Señor, te pedimos por nuestro hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor, como siempre tenemos que hacerlo, pedir por el hermano, Señor, te pedimos que tú lo uses sobrenatural, Señor, esta mañana, porque tú le vienes a hablar a un pueblo sobrenatural, Señor. Un pueblo que ha salido de de este mundo, Señor. pueblo que se está preparando, Señor, porque tu palabra dice que esta novia ya se ha preparado, Señor. [Aplausos] Tu palabra la está vistiendo en esta hora. Te pedimos por esta ofrenda, estos diezmos, Señor, que van a ser recogidos, Padre. Te pedimos por el dador alegre, Señor, y al que no pueda, Señor, que tú le proveas, Señor, oh Padre, porque tú provees las cosas buenas, Señor, para nosotros. Tú eres el dador de toda buena dádiva, Señor. Gracias por todas estas cosas. Desde lo profundo nuestros corazones te lo pedimos, Señor, porque te amamos, Señor, porque tú nos amaste primero, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te damos las gracias por el dirigente de canto, Señor. Señor, que tú le sigas ayudando, Señor, a nuestro hermanito Josep, Señor, en la guitarra. tú con él, Padre, a nuestro intérprete también, Señor. Sígalo ayudando de igual manera, Señor, a cada uno de tus hijos en esta mañana. Ayúdalos, Señor. Los hermanos que están en internet, Padre, viendo los servicios, Señor, tócalos, Señor. Gracias, Padre, por todas estas cosas. Te pedimos todo esto en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias. Gracias, hermano Joel. Hoy es el día del padre. Nos gustaría bendecir a todos los hermanos aquí. Estamos agradecidos por ellos y su liderazgo y mayormente estamos agradecidos por nuestro Padre Celestial. [Música] Perdóneme que estoy orando un poco más. Si cantamos el canto Crea en mí un corazón limpio, mientras se prepara nuestro hermano Daniel. Create in me a clean. [Música] Let's uh hold on one second. Sorry. Go key. Go try F. Sorry. Create in a clean heart. Oh. God and renew right spirit within me. Create in me a clean heart. Oh God. [Música] and renew right spirit within me and cast me not away from thy presence lord and take not thy [Música] restore unto me joy of th salvation and renew spirit within [Música] Oh, cast not away from th presence Lord and take not thy holy spirit from me. [Música] Restore unto me joy of thy salvation and renew a right spirit within me and renew a right spirit within me. [Música] Amen. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Este es el clamor de nuestro deseo. Renueva un espíritu nuevo dentro de mí. No nos deseches, Señor. De esto tenemos una certeza. Porque cuando él hace una promesa, él mantiene su promesa. É nunca hace una promesa que él no ha mantenido, pero toda promesa que él hace, él la mantiene y la va a mantener con todo aquel que le pide, Señor, sabes que sin ti no puedo hacerlo, Señor. Y cuando le habla de esa manera, él está listo para decirle esta promesa. Está listo para decirle, "Te he dicho una y otra vez, estoy contigo. Estaré contigo aún en ti hasta el fin del mundo. Aunque tengas el corazón de tu corazón, la puerta de tu corazón abierto, yo mantendré mi promesa contigo. Es nosotros que hemos cerrado la puerta. El profeta dice que este Espíritu Santo es un un caballero. Él no se va a forzar, pero él se va va a mantener su promesa. Usted le ama en esta mañana. Dios es tan bueno. Y vamos juntamente a las Escrituras mientras continuamos a hablar de este Espíritu Santo y poder. Es tan malentendido. Un libro llamado La Biblia con 66 libros. Y la única evidencia que le pudieron haber dicho una vez la iglesia es si usted habla en lenguas, usted tiene Espíritu Santo y punto. Eso es todo. Y el libro llamado La Biblia tiene 66 libros, miles y miles de profecías. y solamente una evidencia. No, no, no, no. El apóstol Pablo en sus enseñanzas empezó a enseñar evidencia tras evidencia tras evidencia. Porque mientras usted crece en Cristo, usted ve otra característica que le deja a usted saber. Lo tengo ahora lo he recibido estoy creciendo y vamos a continuar el crecimiento desde pobre en espíritu a ser perfectos, así como el Padre que está en los cielos es perfecto. San Mateo, capítulo 5, empezando el versículo 1. Y Jesús dijo esto, pues Mateo es el que está dando el testimonio de lo que él vio y las cosas que él había escuchado, así como todo libro en la Biblia. Es alguien dando un testimonio de las cosas que él vio y las cosas que él había escuchado. Usted lee el libro de Mateo. Es el testimonio de Mateo diciéndole, "Yo soy un testigo que vio. Yo estuve ahí cuando aconteció. Estuve ahí cuando lo dijo. Déjenme les compartir esto." Y así todos los evangelios, Juan, Lucas, Marcos, ellos fueron testigos. y estaban compartiendo sus testimonios de lo que ellos vieron y las cosas que ellos escucharon. Las epístolas de de Pablo y de Pedro, Santiago y Judas. Es el testimonio de los testigos de lo que ellos vieron y escucharon. Y la razón por esta experiencia y no es para que usted de igual manera pueda ser un testigo, para que usted también tenga un testimonio y cuando se junte con los santos de la misma feciosa, los testimonios que pueden salir en su boca y corazón serán testimonios verdaderos de lo que usted ha visto y oído, de lo que Dios ha hecho en su vida. las experiencias que que cambiaron su vida que Jesucristo le ha dado. Usted también es una epístola, no un libro escrito, pero uno que puede ser leído por todo hombre cuando vean su caminar de Dios. Oh, alabado sea Dios. San Mateo, capítulo 5, versículo 1. Y viendo la multitud, subió al monte y sentándose, vinieron a él sus discípulos. Es Mateo dando su testimonio y su testimonio es verdadero. Y abriendo su boca les enseñaba diciendo, "Bienaventurados los pobres en espíritu." Mateo dice, "Yo vi a Jesús. Mira a esta multitud tan quebrantada. La mayoría eran el pueblo judío. Mateo dijo, "Eran pobres en el espíritu. Mateo, ¿cómo sabes tú eso? Porque muchos de ellos eran mis parientes y yo los vi atrapados en esta iglesia llamado la iglesia debajo de la ley de Moisés. Y era la misma cosa que ellos pensaban que les ayudaría. Era lo que les estaba lastimando. Necesitaban ellos un cambio. Y Jesús lo vio y yo lo vi, dice Mateo. Bienaventurados los pobres espíritus, bienaventurados los grupos quebrantados, las iglesias. que no saben a dónde ir, porque para ellos es el reino de los cielos. Así es como empezó esta enseñanza. Pero, ¿cómo terminó? En esta enseñanza en lo particular fue el versículo 48. Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. En esta enseñanza, en este monte, Jesús iba a tomar un pueblo que estaba quebrantado, lleno de ofensas, lleno de complejos. Y cuando terminaba con su enseñanza, su gran anhelo era de tomarlos de ser quebrantados a la perfección en los ojos del Padre. Oh mío, qué enseñanza tremenda y sobrenatural. No solamente era una enseñanza, pero si usted le deja, Dios puede hacerlo en su vida. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana, Señor, mientras traemos muchas escrituras en memoria, Señor, que tú puedas ungirla a los corazones de tus hijos y los bendigas en esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos en el libro de Salmos. Me gustaría leerlo una vez más. El libro de Salmos, capítulo 51. Un salmo que todos que muchos conocen. Quizás no por el capítulo, pero cuando lo empezamos a leer. El libro de Salmo 51 era un salmo de David, porque no todos los salmos eran de David. Este sí la era. Era un salmo de David cuando Natán, el profeta, vino hacia él después de que había tomado una mujer por nombre Betseba y tuvo por asesinato por su marido. Y el profeta Natán viene hacia él y le da una parábola. En la parábola él habla, dice, "Había un gran hombre con grandes rebaños de ovejas." Pero viene un día de la fiesta y él fue a otro hombre que tenía solamente una pequeña oveja y él tomó su oveja para que sea de él. En vez de tomar la multitud de todo lo que él tenía y Natán le da un proverbio y una parábola. Juez David, ¿de qué es digno este hombre? David se levantó enojado y airado. Pues ese hombre merece la muerte. Natán dice, "David, tú eres ese hombre." Y aquí está David. Después de que Dios le muestra su iniquidad, luego él dice, "Ten piedad de mí." Más cuando era otro hombre, no dijo, "Ten piedad de él." No dijo, hay que hablar sobre eso. ¿Cuáles fueron las circunstancias de lo cual pasó? No, no importa las circunstancias. Ese hombre merece la muerte. Tráiganlo. Yo lo hago con mi propia espada. No ser la primera cabeza que quite de un perro. Más. Luego Natán le dijo, "Tú eres ese hombre. pones pone en vaina otra vez su espalda y luego dice, "Pues si yo soy ese hombre, yo quiero decir, ten piedad de mí, oh Dios, conforme a tu misericordia, conforme a la multitud de tus piedades, borra mis rebeliones. Ahora él quería que todo sea lavando. Ahora quería que que fluyera el perdón. Lávame más y más de mi maldad y límpiame de mi pecado. Porque yo reconozco mis rebeliones y mi pecado está siempre delante de mí. contra ti, contra ti solo he pecado y he hecho lo malo delante de tus ojos para que sea reconocido justo en tu palabra y tenido por puro en tu juicio. Luego David dice, "Señor, recuerda esto de mí para que consideres lo que vas a hacer conmigo." Dice, "He aquí, oh Dios, yo fui formado en iniquidad. El pecado me concibió mi madre. Yo tengo estas tendencias. Es aquí. Tú amas la verdad en lo íntimo y en lo secreto. Me has hecho comprender sabiduría. sin aún darse cuenta. David está pidiendo algo aquí. Más lo él no sabe lo que está pidiendo, pero el padre lo sabe. David está pidiendo una experiencia en nuevo nacimiento. Él entiende, dice, "En maldad he sido formado, Señor. Fui nacido pobre en el espíritu desde el principio. falla para m el día que yo nací. En pecado me concibió mi madre. Más yo sé que sin embargo tú amas la verdad en el hombre en lo íntimo y en las part en lo secreto debajo en el alma es donde me darás a saber la sabiduría. Yo no conoceré la sabiduría aquí adentro. Esa es la sabiduría del hombre, pero es la sabiduría de Dios que yo quiero, yo anhelo aquí abajo en esta alma. Luego dice, luego dice, "Purifícame con isop y seré limpio. Lávame y seré más blanco que la nieve. Señor, no puedo cambiarme a mí mismo, más tú me puedes cambiar. Yo no me puedo purificar a mí mismo, más tú me puedes purificar. No me puedo hacer por mí mismo tan blanco como la nieve, pero tú me puedes hacer más blanco que la nieve. Luego dice, "Hazme oír gozo y alegría y se recrearán los huesos que has abatido. Esconde tu rostro de mis pecados y borra todas mis maldades." Luego una vez más está pidiendo una experiencia y nuevo nacimiento y aún no sabe lo que está pidiendo. Dice, "Crea en mí, oh Dios, un corazón limpio, porque él entendía lo cual él tenía ahora mismo, no era limpio. Oh, Dios." Y renuevo un espíritu recto dentro de mí. Porque el espíritu de hombre presente no era correcto. A través de ese espíritu humano podía tener un amigo asesinado en la batalla y luego pedirle a otro a otro amigo que lo matara a él. Ese hombre necesitaba un cambio. Aún no estaba disponible, más lo es en esta mañana. No importa quién sea usted, no importa cuáles sean sus batallas, usted puede decir, "Señor, crea en mí un corazón, renueva en mí un corazón recto dentro de mí." Y puede acontecer si usted lo cree y luego usted también puede tomar las palabras de Jesús cuando usted tome esa decisión y dice, "Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos es perfecto." Es posible. Si usted puede creer, es posible. Si usted puede creerle a él, el Señor Jesús, es posible. El ángel le dijo al profeta una vez, si puedes hacer que la gente te crea, un lugar él dice, "Si puede ser que la gente te crea a ti." Y luego después él dice, lo que él quiso decir era, "Si puede ser que la gente crea que lo que le estás diciendo es verdad. Pero usted ya casi no escucha esa cita. La otra lo causará que siga un hombre terrenal, pero luego también escrito está. No importa qué cita en el mensaje o o cita cita en la Biblia, usted siempre va a encontrar donde también está escrito. Está ahí si usted lo está buscando. Pero si usted no lo está buscando como el Luego Jesús le recordó, pero también está escrito, tú y yo deberíamos de preguntarle a Dios, danos la sabiduría que cuando estamos escudriñando tus escrituras santas traer a nuestra memoria, donde también está escrito. Hebreos 6, versículo 1. el apóstol Pablo, porque el pensamiento de perfección está entrelazado entre entre el Nuevo Testamento y el Antiguo de igual manera, en tipos y sombras, uno en parábolas y proverbios. Más hoy es la palabra revelada. Por tanto, dejándole ya los rudimentos de la doctrina de Cristo, vamos adelante a la perfección, no echando otra vez el fundamento del arrepentimiento de obras muertas y de la fe en Dios. Hay una un fundamento donde empezamos, pero la piedra de corona de ese fundamento es de ser perfectos, así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto, como le hemos compartido antes. El diccionario de ser perfecto es de completar algo, de traer llevar algo un fin, de añadir algo que aún le hace falta para completar algo que que está que está completo. Perfección. significa llevar al fin como quizás una meta que usted ha hecho, como traer un un cierre o un cumplimiento por un evento en cierto, como las profecías de las escrituras en la iglesia de la edad de Tiatira, esto está escrito, tribulación, obra, paciencia. ¿Qué tan alto Dios lo tiene? ¿Considera esta obra por fuera de nuestra paciencia? Como el libro de Santiago, capítulo 1, versículo 4. Pero deja que la fe tenga sobre perfecta, que sea perfecta y entera falta de nada. La voluntad de Dios para con nosotros es la perfección porque es la piedra de corona de nuestro caminar cristiano. ¿Dónde empieza el caminar cristiano? Empieza cuando ni siquiera éramos cristianos. Bienaventurados los pobres en espíritu. ¿En quién está puesta por dentro la simiente de Dios? esperando ser nacido, esperando la mente, la amnesia espiritual que sea quebrantado. La perfección es la piedra de corona de un proceso llamado la experiencia en Nueva nacid y el Señor Jesús el primero de traernos una enseñanza de todos los componentes que nos llevan a la perfección. Este proceso es llamado adopción de hijos e hijas de Dios. Pedro habla sobre la adopción, perdón, Pablo habla sobre la adopción, pero el primer mismo era el Señor Jesús hablando de la adopción. Es el proceso de lo cual hemos llegado a ser hijos e hijas siendo adoptados. ¿Qué nos lleva ahí? ¿Cómo empieza? Son esos tres pasos de gracia, justificado, santificado y el bautismo del Espíritu Santo. Estas tres partes es la experiencia nuevo nacimiento. Y cuando usted ha nacido de nuevo, bautizado con el Espíritu Santo en fuego, ahora usted tiene una amistad restaurada aún con el Padre. Y cuando usted ora, usted sabe que él está escuchándolo. Y cuando usted pide, usted sabe que él va a contestar porque usted ha nacido de nuevo. Esa experiencia nuevo nacimiento es lo cual le da la certeza. Sí, el va a querer poner dudas en su corazón, pero dentro de su corazón usted dice, "No, yo creo que lo que le he pedido él me lo dará. ¿Qué está haciendo? Está luchando las batallas más grandes jamás peleadas. Y mientras usted crea, usted va a ganar toda batalla. Usted va a tener éxito en toda batalla. Va a vencer toda tentación. Aleluya. ¿Qué es experiencia nuevo nacimiento? Porque la trajo el libro de Gálatas, capítulo 4, versículo 5 al 7, para redimirse a los que estaban bajo la ley, a fin de que recibemos la adopción de hijos. Y por cuanto sois hijos, oh, capte eso y por cuántos sois hijos. Siempre fueron su hijo, siempre fue su hijo e hija. Y por cuanto sois hijos, Dios envió a vuestros corazones el Espíritu Santo dentro de su corazón. Así es como crea el corazón nuevo. Dios envió a vuestros corazones del Espíritu en su hijo, el cual clama. Aba, Padre, es el mismo Espíritu de Cristo en nosotros que clama, que le clama, "Mi padre, mi padre, porque así que ya no eres esclavo, sino hijo. Y si hijo, también heredero de Dios por medio de Cristo. Ahora usted está creciendo. Una amistad ha sido establecida con el padre. Efesios 1, capítulo Efesios 1, versículo 4, perdón, según escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. en amor habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos. En otras palabras, nos predestinó a la adopción. Esa es el nuevo nacimiento que han entrado a este proceso de hijos e hijas siendo adoptados. Dios no está adoptando a alguien que no es él. Dios está adoptando sus propios hijos. Esa no es como la adopción natural, que yo quizás me compadezca de un pequeño niño, que no es mi hijo, que no es el hijo de Karen, que es un hijo de alguien que quizás yo no conozco, pero yo paso por un proceso y decir, "Yo quiero que este hijo sea mío." No tiene la misma sangre. Quizás no tenga el mismo color de piel, quizás no tenga la misma clase de pelo que yo tengo. Pero yo empiezo un proceso que se llama adopción. Esa es la adopción legal. tomando a alguien, a un niño que no es suyo y usted está prometiendo que va a cuidar este niño hasta que se haga un adulto. Pero la adopción bíblica es solamente para sus hijos porque la adopción bíblica es una enseñanza. La adopción bíblica es un proceso de construir. La adopción bíblica es de levantar, despertar sus hijos para que usted entienda. Usted es heredero a todo lo que tiene el padre en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. Romanos 8:15. los romanos, pues no habéis recibido el espíritu de esclavitud para otra vez estar en temor. Usted lo captó, pues no habéis recibido el espíritu de esclavitud para estar otra vez. Pablo dice, "Han recibido el espíritu de esclavitud. Trago temor a sus corazones. Es como todos nacimos a este mundo, nacimos en una esclavitud, nacimos con temores. Más Pablo dice, escuche aquí, dice, "Pues no hab recibido el espíritu de esclavitud para estar otra vez." No, no han recibido un espíritu diferente cuando han nacido de nuevo. Han recibido el espíritu de adopción. por el cual clamas, aba, padre, aba, padre. Usted le conoce, le ama, usted habla con él, usted le pide por cosas y cada vez que él contesta, en esta mañana yo soy testigo de eso. Gálatas 5:19. Y manifiestas son las obras de la carne, que son adulterio, fornicación, inmundicia, la civia. ¿Qué es esto? Estas son las características del espíritu de esclavitud que nos llena con temores. Usted comete adulterio, usted está lleno de temores. Usted comete fornicación, usted está lleno de temores. Usted vive una una vida impina. Usted está en esclavitud y lleno de temores. Usted deja que el amor del dinero, la civia se agarre usted. Usted está lleno de temores, idolatría, hechicerías, enimistanzas, pleitos, celos, contiendas, disensiones, herejías, todo eso es el espíritu de y cada uno trae más temor y más temor en la vida del pueblo, envidias, homicidias, borracheras, y cosas semejantes. acerca de cuáles muestras, como yo les he dicho antes, les voy a recordar de algo que les he dicho una y otra vez, que el día que practiquen tales cosas, versículo 21, no heredarán el reino de Dios. Más el fruto del espíritu es amor, gozo, paz. ¿Qué es? Ese es cuando recib el espíritu de adopción, lo cual clama, aba, padre, y él envía y causa que este fruto del árbol de la vida que sea desplegado en su vida. amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad y fe, mansedumbre, templanza. Contra tales, contra tales cosas no hay ley y en tales cosas no hay temor. Para los que son de Cristo han crucificado la carne con sus pasiones y deseos. Si vivimos en el espíritu, andemos también por el espíritu. No nos hagamos vanagloriosos, irritándonos unos a otros, envidiándonos unos a otros. Pablo dice, "Si usted vive en este espíritu, si camina en el espíritu, no irrite uno al otro y no tenga envidia uno el otro." Antes de venir a esta amistad tan gloriosa, como hijos siendo adoptados, hay esos tres pasos de gracia. Muy seguido hablamos de ellos, pero se habla muy poco de ellos en el mundo hoy en día. Justificación por la fe, santificación por el espíritu. Cuando lo santifica por el espíritu, es cuando nos empezamos a vestir diferentemente, cuando empezamos a hablar diferentemente, cuando empezamos a caminar diferentemente. Dios, el gran Espíritu Santo, puede cambiarlo usted a un punto donde su propia madre no lo lo va a dar, no se va a dar cuenta de usted, no lo va a reconocer, perdón, dirá, "Has cambiado tanto." Es el el poder de cambio de Jesucristo. Este bautismo el Espíritu Santo en fuego es la tercera parte de la experiencia en Nuevo nacimiento. Y esas tres nos traen a una restauración de la amistad con el Padre llamado adopción. Es ahí cuando estamos caminando en pasos aún más grandes hacia la perfección. En el libro de Hebreos 7, versículo 18, el apóstol Pablo le le escribe a los hebreos. Los hebreos eran un pueblo muy aprendido, tenían mucha enseñanza, nada de revelación, pero muchas enseñanzas. En el versículo 18 le dice, nos dice, "Queda pues abrogado el mandamiento anterior a causa de suilidad de ineficacia. Hay algo que debe de ser abrogado, un cierto mandamiento. Es necesario que sea abrogado por la habilidad, debilidad y ineficacia que es por causa. Y luego dice, nos empieza a dar más detalle de qué mandamiento está siendo abrogado, pues nada perfeccionó la ley y de la introducción de una mejor esperanza por lo cual nos acercamos a Dios. Sí, Pablo estaba hablando de no solamente un mandamiento, más de 10 mandamientos. Y Jesús en su parábola sobre adopción y perfección también las menciona y nos dice cómo están haciendo abrogadas, canceladas. Aquí está la amonestación de Dios cuando estaba abriendo el libro que perdió Adán y diciéndonos cosas que habían habían sido escondidos desde la fundación del mundo. Todas las promesas, todas las esperanzas que Dios tenía por el primer Adán cuando él cayó, cuando no se quedó con nada. Porque es que el que es culpable de uno es culpable de todo. Má Dios dijo, "Mi palabra no regresará hacia mí vacía. Tendré un hombre que me tome por mi palabra. Tené un hombre que nunca me falle. Tendré un hombre que no que crea y no. Tendré un hombre con esa superfe. Ese hombre es Jesucristo. Y cuando usted reciba a ese hombre, usted tiene todo lo que le ha prometido. Mateo 13, versículo 34. La escritura que hemos leído mucho, todas estas cosas. Jesús habló a las a las multitudes en parábolas, sin parábolas. No, en parábolas no les hablaba para que se cumpliese. Recuerde, este es Mateo dando su testimonio. Era un testigo para que se cumpliese lo dicho por el profeta católico. Abriré abriré en parábolas mi boca. Declararé cosas escondidas desde la fundación del mundo. Jesús, estoy aquí para decirte todo lo que compartí con Adán, todo lo que le dije a Eva, todo lo que no podía mantener, estoy aquí para decirte que yo soy el que mantiene las promesas y tú eres mi herero y mi palabra no regresará vacía. O lo único que debes de hacer es abrir su corazón y decir, "Ten piedad de mí, oh Dios, de acuerdo a tu misericordia, porque sé que soy culpable, soy un pecador, estoy huyendo de ti, más esta mañana me estoy deteniendo aquí, me estoy dando la vuelta y digo, "Te seguiré a donde sea que que me guíes y usted mantendrá su promesa cuando él dice, "Estaré contigo aún en ti hasta el fin del mundo." Versículo 34. Para que se completece lo dicho por el profeta cuando dijo, "Abriré en parábolas mi boca. Declararé cosas escondidas desde la fundación del mundo. Una vez más compartiré cosas contigo, pequeña novia, que solamente han oído los oídos de Adán y Eva, pero no dejaré que regresa vacía. Si tiene oído para oír en esta mañana, oiga lo que el espíritu le está hablando su corazón y mente. Entonces Jesús despedía la gente. Entró Jesús en la casa como está en esta casa en esta mañana. Y sus discípulos vinieron a él diciendo, le dijeron, "Lo tenemos. entiendo exactamente lo que estabas predicando, pero no lo entendían. Cuando ellos entraron en la casa, le dijeron, "Explícanos la parábola de la cizaña del campo." No lo entendíamos nada de lo que predicaste en esta mañana. Pero ahora que somos solamente nosotros 12 y tú, Señor Jesús, ¿acaso nos dirás? ¿Nos vas a explicar? Respondió él y les dijo, "El que siembra la buena semilla es el Hijo del Hombre. Por la primera vez que se le habló Adán, recuerde, Adán le estaba enseñando a él de cómo hacer la siega y y y cómo y cómo recoger. Le estaba enseñando el poder de la palabra hablada. por la primera vez desde que se lo había hablado Adán. Y una vez más, Dios está hablando de labio a oído a la raza caída de Adán. Ese es usted y ese soy yo en esta mañana. Eso es lo que escuchó Adán ese día en el Edén antes de la caída. De aquí es donde él cayó. Mateo 548. Usted dice, "No, esa es la escritura del Nuevo Testamento, no del antiguo. Esta es la palabra de Dios. Es la palabra de Jesús. Estos son los pensamientos eternos de Dios. Sed, pues, vosotros perfectos. como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Y es de esta admonestación y enseñanza divina de lo cual cayeron Adán y Eva. Esta este no es el Nuevo Testamento, no es la amición. estuvo en la mente de Dios antes de la fundación del mundo. Eso es lo que escuchó Adán y no pudo mantener. Eso es lo que usted está escuchando, pero en un mejor pacto. Lo está escuchando hoy por la sangre de Jesús. Lo está escuchando hoy por el poder del Espíritu Santo. Escucha hoy porque puede nacer de nuevo. Sed pues vosotros perfectos, así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Y el creyente que ha nacido de nuevo dice, "Yo creo eso y creo que soy el que puede cumplir eso." Y Dios ha hecho un camino, pasos de bebé que usted y yo podemos tomar. En otras palabras, él ha hecho un camino porque él es el que hace caminos en esta mañana. Justificación por la fe, trae paz a nuestros corazones y aún quizás no vivamos una vida piadosa. Aún es el principio lo que llamamos experiencia de nuevo nacimiento. Es el primer cambio cuando es quebrantada. Porque nos hacemos la pregunta, ¿quién soy? ¿Qué soy? ¿Por qué estoy aquí? ¿Para dónde voy? La experiencia nuevo nacimiento. Paso por paso empieza a contestar sus preguntas. Si usted le deja justificación por la fe, trae paz con Dios. Es el principio de lo que llamamos la experiencia del nuevo nacimiento. Es un cambio en nuestras vidas. Santificación por el espíritu trae fuerza, fortaleza para obtener de la fornicación y moralidad de la de la manera inmunda de vivir. La personalidad tóxica y abusiva. Es un cambio diferente. Y el bautismo del Espíritu Santo restaura una amistad con el Padre. Y las rellenuras del Espíritu Santo aumenta nuestro amor y fe hacia la perfección. Es otro cambio. Cambio es crecimiento y estamos creciendo hacia la perfección. Oh, hace 40 años yo trabajaba como albañel. Y todos estuvieron para tomar su lunch y otros trabajadores alrededor sentándose y un hombre al cruzar de mí empezó empezó empezó a ser a ser muy malo, a ser muy malo. Después de de llenarme con grosería, dice, "¿Piensas que eres perfecto, verdad?" Yo dije, "Pues este es el tiempo de entrar y decir algo con todos ustedes como testigos aquí. Yo quiero que todos sepan que yo no soy perfecto, pero quiero que sepan, eso es lo que estoy buscando. Pues no, no soy perfecto, pero estoy buscándolo porque la perfección es mi meta. Si no es la suya, eso está bien. Si no es lo suyo, es suficiente para usted, eso está bien. Pero eso no es suficiente para mí. Porque Dios me hizo una promesa. Justificación por la fe, santificación por el Espíritu. El bautismo en el Espíritu Santo a una amistad restaurada y rellenura rellenura nos lleva hacia la perfección. Perfección, vida eterna. Jesús dice, "Como el Padre es perfecto, sed perfectos de igual manera." ¿Cómo es perfecto? Pues en toda manera podríamos decir, pero la perfección de lo cual habla la Biblia es que Dios es un ser eterno. Cuando usted ve a perfección, así como usted también, cada uno de nosotros, finalmente ganando, ganando esa vida eterna, no solamente potencialmente, pero en un mundo mejor, en un lugar mejor, caminando sobre las cenizas de malvados, en un mundo que él ha lavado. Así como lo ha estado lavando usted, perfección es la vida eterna, no es hacer todo correcto en este cuerpo. No es ser el mejor carpintero al bañel, no es ser el mejor cocinero, aunque eso es lo que queremos. Queremos los mejores cocineros, pero eso aún no es perfección. es de venir a ser perfectos, así como el Padre es eterno. Eso es llamado la fe de rapto. Es cuando una resurrección toma lugar y los muertos en Cristo resucitarán. Y recibimos nuestro cambio final de este cuerpo. Será el cambio más fácil. Usted está pasando los más difíciles ahora mismo, pero el cambio de este cuerpo será el cambio más fácil. Mateo 8, versículo 1. Había terminado de predicar sobre la perfección. Mateo 5, Mateo 6, Mateo 7. No solamente la predicó en una parábola en el capítulo 5 de Pero luego entró en gran detalle en el capítulo 6 y 7 y en el capítulo 8. Cuando descendió Jesús del monte, le seguía mucha gente, pero le seguían por el pan y los peces. No captaron la revelación. Aún no era para ellos, pero si es para nosotros, porque ahora ha sido revelado lo que él está hablando, está hablando de la perfección. ¿Y dónde empieza para cada uno de nosotros? Bienaventurados los pobres en espíritu. Porque es usted. Como David dijo, fui formado en pecado, formado iniquidad. A este mundo vine hablando mentiras, pero él estaba clamando, no importando mi primer nacimiento. Señor, ¿acaso me darás un corazón limpio? Su alma anhelaba una experiencia, el nuevo nacimiento. Pero usted y yo en este día podemos agarrarnos de él, podemos nacer de nuevo, podemos ser cambiados diariamente. Usted solamente tiene que que pedirle. ¿Puede usted imaginarse David cuando Natán le dijo, "Tú eres ese hombre?" Es por eso que David era un hombre conforme el corazón de Dios, porque si hay algo que él podía hacer cuando cuando fue había sido encontrado en culpa, sinceramente se inclinaba delante de Dios. arrepentido y pedía perdón. Si podemos tener esa característica, usted vendrá hacia la perfección. Han traído aquí el libro Mateo, versículo 1. Cuando descendió del monte la desiera mucha gente. Había traído su enseñanza a un cierre, había terminado con un coma, porque hombres después como Pedro y Pablo continuarían añadirle más detalle. Mateo 5, versículo 1. Una vez más, aquí es donde empezó esta enseñanza y esta enseñanza sobre la perfección era Mateo 5, Mateo 6, Mateo 7, o los detalles que le añadió Jesús, pero tomará una revelación para captarlo. y se abrió abriendo su boca les enseñaba diciendo, "El ministerio de Jesucristo, el Mesías del tiempo que empezó hasta tr años 3 años y medio después era una enseñanza continual de su ministerio y abriendo su boca les enseñaba diciendo, "Bienaventurados los pobres en espíritu. Porque de ellos es el reino de los cielos. Si usted divide eso en mitad, bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos. Para mí me trae una pregunta, ¿cómo los pobres en espíritu? ¿Cómo llegan a este reino de los cielos? Él hizo aquí una aclaración. Hay un camino para llegar aquí. Hemos sido enseñados por él que fueron partícipes de la perfección. Estamos siendo enseñados por él que fue perfue hecho perfecto en este cuerpo carnal. Usted dice, "No, no era perfecto." Escuche lo que dice Pablo a los Hebreos en el capítulo 5, versículo 9, de Jesucristo, nuestro Señor, y habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor de la eterna salvación para todos los que le obedecen. En otra escritura, la Biblia dice, "Por lo que él sufrió, aprender obediencia." Usted vio el hombre Jesús tenía que ser partícipe de todo lo que le prometió a usted para que él pueda decirme, este plan de salvación ha servido para mí, servirá para usted. Me enseñó la obediencia, me hizo perfecto, perfecto. eterna. ¿Qué tan alto Dios reconoce el obrar de nuestra paciencia? Santiago dice que fe tenga su obra perfecta, que sean enteramente perfectos falta de nada, porque la voluntad de Dios para nosotros es la perfección. Esa es la meta, esa es la piedra de corona de nuestras vidas. Paciencia. Él dice, es esperando en Dios y esperando a Dios. Este es el proceso de construir nuestro carácter. ¿Qué tan alto Dios ha comentado los santos de las edades oscuras? Pacientes como corderos llevados al matadero. Amable. fieles le servían a Dios. Es lo único que querían sacar de la vida. Solamente es el servicio al Señor. Y qué tan grandioso fue su galardón. Ahora empieza el proceso Jesús, el libro de Mateo, capítulo 5, versículo 3, recordándonos, bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos, como como hemos compartido antes. En el espíritu son dos palabras. Pero puede ser usado como una palabra no más. Y cuando usted pone en espíritu juntos en una palabra, verdaderamente significa animar, avivar a alguien, usted solamente las junta y la palabra se empieza a a mostrarse, a revelarse por sí misma. Tenemos cinco sentidos en este cuerpo. El ver, oír, tocar, olfato, el gusto. Si usted no rinde estos sentidos al Espíritu Santo, usted lo va a usar más seguido para desanimar que animar estos cinco sentidos. Un ejemplo, su esposa le hace una comida. Ella está tan feliz, le hizo algo que cree que usted le va a encantar, lo toma y lo muerda. Luego ella dice, "¿Te gustó?" Eso estuvo asqueroso. Se baja. Usted usó es ese sentido del gusto y usted solamente lo escopió. Pero el creyente que ha nacido de nuevo mira alrededor ve como ella trabajó todo el día. Usted ve como tan feliz está ella poniendo todo esto y usted toma la mordida. Ella te pregunta, "¿Te gustó?" Usted dice, "Eso es lo mejor que he tenido en toda mi vida. es el creyente que ya nació de nuevo. Quizás hasta lo llame la evidencia del Espíritu Santo. Si no rind estos sentidos al Espíritu Santo, los vas a usar más segno para desanimar más que animar. Les digo, no haga eso. Y luego, para hacerlo más difícil, tenemos cinco sentidos en el espíritu. Memoria, imaginación, conciencia, afecciones y razonamiento. Y si usted no rinde estos sentidos al Espíritu Santo, usted lo va a utilizar de igual manera, más seguido, para desanimar. más que animar. El creyente que ha nacido de nuevo se hace más sensible de no caerse el lado negativo y quedarse el lado más positivo. Cuando por esos sentidos del cuerpo y el espíritu ya ni siquiera nos podemos animar a nosotros mismos. Es cuando necesitamos que Dios tome ese control. Es un lugar bueno donde estar para un hijo de Dios. Verdaderamente es el principio de su jornada de éxodo hacia la perfección. Usted le ama en esta mañana. Dios ha sido tan bueno en Mateo 5:2 y dice, "Y abriendo su boca les enseñaba diciendo, bienaventurados los pobres en espíritu." Significa la gente quebrantada, la gente triste, la gente turbada. La gente que están pensando, "¿Quién soy yo? ¿Y para dónde van? A esta gran multitud de de gente Jesús le dijo, "Bienaventurados los pobres en espíritu." Y estoy seguro que había unos ahí que decían, "¿A poco sí real? ¿A poco no puedes ver dónde estamos? Los romanos alrededor de nosotros no tenemos paz. No tenemos libertades. No podemos levantar los cantos de Sion porque ellos dicen, "Oh, es muy ruidoso." Jesús dice, "Bienaventurados los pobres de espíritu, porque de ellos es el reino de Dios de los cielos." En otras palabras, su situación presente no es su final, es solamente su principio. Génesis 18, versículo 1. Nos gustaría leer de una muchacha, una creyente, una mujer que amaba a Dios, pero ella era muy pobre en el espíritu. Génesis 18, versículo 1. Después le apareció Jehová en elar de Mamre, estando él sentado en la puerta de su tienda en el calor del día. Era verano en Phoenix, ¿sabes? Y alzó sus ojos y miró. Y he aquí tres varones que estaban junto a él. Y cuando los vio, salió corriendo de la puerta de su recibirlos y se postró en tierra. Cuando los vio, se vestían diferentemente. Se miraban como hombres de gran respeto. Cuando vio estos tres, tres hombres son cualquieras. Mire la manera que están vestidos. Mire la manera que están caminando y y alzó sus ojos y miró. Y aquí tres varones que estaban junto a él y cuando los vio salió corriendo la la puerta de su tienda a recibir. Parecían como la realeza. Parecían ser reyes a él. Parecían ser los hombres más poderosos que él jamás había visto. O no hubiera corrido y se fuera postrado cualquier hombre. sabía que algo especial estaba aconteciendo. No solamente podía verlo, podía sentirlo. Usted ve la palabra mamré y después le apareció Jehová en el mamr. Las palabras pueden tener diferentes significados. unos unas palabras pueden ser usadas como como como verbos pueden ser usadas de maneras diferentes y tener un significado diferente. La palabra mambré. Creo que cuando es usado como como un verbo es significa un cambio. Cuando usted lo lee en esa manera y el Señor se le apareció en el eninar de cambio o para hacerlo más claro, para hacerlo más claro a Abraham. Ese cambio había venido. Este es el día. Esta es la hora. Este es el momento. Este es el día de victoria para ti. Y después de ver estos hombres están vestidos, están presentes. La unción él corró corrió y se postró en tierra y dijo, dijo, "Señor, mis señores, no. De los tres había uno que se le había dado conocer más a él. Era el mismo ángel del pacto. Era Jehová en un cuerpo de carne. Era Dios siendo manifestado, viniendo a mantener su promesa. dijo, "Señor, si ahora hallado gracia en tus, te ruego que no pases de tu siervo." Luego Dios le habló y cuando escuchó esa voz, supo sin sombra de duda. Esta es esa voz que me ha hablado desde que fui un niño. Este es él. He oído, más ahora veo cara a cara. Versículo 12. Y luego y les dijo, ¿dónde está? Y luego él dijo, "He aquí en la tienda y un gran misterio se iba a desenvolver y lo vamos a compartir el miércoles mientras nos ponemos de pie. Mientras inclinamos nuestros rostros, Padre celestial, te damos gracias una vez más. Te damos gracias por este día del Padre. Te damos gracias por todo padre que está aquí presente y como padres, como abuelos, sabemos que podemos hacer un mejor trabajo y sabemos que queremos hacer un mejor trabajo. Te pido que concedas esa petición y ese deseo de todo padre en este en esta habitación que haga un mejor trabajo. Por eso te agradecemos. por esta fuerza interior, por esta sabiduría de Dios, por esta habilidad de ser sensibles a tu Espíritu Santo y juzgar todo nuestros hogares como jueces justos, con el amor de Dios en nuestros corazones. Por eso te agradecemos. bendice a tu pueblo en esta mañana, Señor Dios, le decimos a todos, "Feliz día del Padre." Y sabemos lo que te place a ti como el Padre, es de vernos aquí en tu casa, todos reunidos juntos, hijos e hijas de Dios, pensando los mismos pensamientos, teniendo las mismas esperanzas. animándonos unos al otro de seguir adelante en un proceso de cambiar nuestro carácter del amor de Dios en nuestros corazones. Señor, te damos gracias. Esté con cada familia aquí en este lugar y estaremos seguros de alabarte y glorificarte. ¿Conoces los anhelos del corazón? Conoces las oraciones que ellos tienen por sus hogares, sus amados, por la salvación. Y Señor, creemos con ellos, que cada uno de ellos, que cada uno de sus amados vendrán a los pies de la cruz, que ellos también tengan la perfección hacia la vida eterna. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Le damos gracias a todos por venir. Feliz día del padre a todos los padres, a todos los abuelos. Creo que las hermanas tienen un gran una gran gran alimento para nosotros. Cuando se tomen la primera mordida, ¿qué dirán? Eso estuvo tan bueno. Dios les bendiga. Vamos a cantar unos cantos más. Se gozaron con la palabra en esta mañana. Amazing súblime gracia. [Música] The sound that saved [Música] like me. [Música] I once was lost but now I found was blind. But now I see it was grace that t my heart to fear and grace my fre [Aplausos] how precious That grace appear the I first. [Música] My chains are God. been set free. My God, my sa me and I his mercy unending love. [Música] go down the has promised good to me his word my hope secure. He will my ship and be as long as life endures. The earth shall soon this all like snow the sun. for to but God who call me here below shall be forever min my chains I set my God sa [Música] me and like a his mercy rais [Música] unending [Música] Amazing. My chains are gone. My chains are gone. I've been set free. My God, my savior [Música] on me. And like a flow. His mercying [Música] love amazing grace [Música] unending love amazing grace. [Música] que hace caminos, el que hace camino. Cristo es nuestroor de caminos. Parece donde parece que no hay camino. [Música] Sorry, having trouble finding the key. I'm so sorry. You are here moving in our mid. I worship you. I worship you. You are here working in this place. I worship you. I worship you. You are here. You are here moving in. I worship you. I worship you. You are here working in this place. I worship you. I worship you. [Música] You are wayer, miracle worker, promise keeper, light in the darkness. My God, that is who you are. [Música] Waymaker, miracle worker, promise keeper, light in the darkness, my God that is who you are. You are here [Música] turning lives around. I worship you. I worship you. You are here. He every heart. I worship you. I worship you. You are here. You are here. Turning lives around us. I worship you. I worship you. You are here healing every heart. I worship you. I worship you. You are wayer, miracle worker, promise keeper, light in the darkness, my God that is who you are. W maker, miracle worker, promise keeper, light in the darkness, my God, that is who you are. Waymaker, miracle worker, promise keeper, light in the darkness. My God, that is who you are. That is who you are. That is who you are. That is who you are. That is who you are. That is who you are. That is who you are. [Música] Amen. Am. Am. Él es hacedor de caminos. nuestro obrador de milagros. Vamos a al hermano que nos despida con la palabra. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Inclinamos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, cuán agradecidos estamos, Señor, porque tú, Señor, sabemos que sigues obrando, Señor, en nuestras vidas, Señor. Tan agradecido, Señor, porque tú nos has hablado, Señor, siempre. Abres camino, Señor, donde nuestros ojos naturales no pueden ver nada. Señor, tú haces lo imposible imposible, Señor. Impossible. Ayúdanos, Señor. Te pido que bendigas a nuestro hermano Daniel, Señor, que tú le des fuerza, Señor, que tú lo sigas utilizando, Señor. Así, Señor, a cada hermano y cada hermana, Señor, que tú les des fuerza, Señor, que tú traigas siempre esa paz, Señor Jesús, porque solo tú la puedes dar, Señor. Te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más no de tu presencia, Señor, porque queremos que tú permanezcas en nosotros, Señor, y así podemos en tus manos, Señor, nuestro esta semana, Señor Jesús, todo esto te lo pido, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, Padre. Amén. Vamos a cantar ese canto. Seremos despedidos. En momentos así. [Música] In moments like this, I sing out, I sing out songs to Jesus. In moments like this, I lift up my hands. I lift up my hands to the Lord. Singing, I love you, Lord. Singing I love. You Lord singing I love you Lord I love you. Sing it as you go. [Música] In moments like this, I see out a song. I sing out a love song to Jesus. In moments like this, I lift up my hands. I lift up my hands to the Lord. Singing, I love you, Lord. [Música] singing I love you Lord singing I love you Lord I love [Música]
