################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - 4th Anniversary Services Pt.3  Bro. Juan De Dios  Sunday. May 4, 2025 - Juan De Dios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-04
Title:   4th Anniversary Services Pt.3 | Bro. Juan De Dios | Sunday. May 4, 2025
Speaker: Juan De Dios
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=C5IXnX98A_E
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Los bendiga a todos. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. ¿Cuántos creen que todo es posible? Es muy fácil decir eso, pero vigile cuando las pruebas llegan. Cuando las pruebas llegan. Eso es lo más importante. Todas las cosas son posibles cuando las pruebas llegan. A veces usted cae, pero la gracia de Dios lo levanta y le da otra oportunidad. Otra oportunidad. Se pueden poner de pie para orar. He dicho eso antes. Estoy enamorado del Señor. Nadie me puede forzar. Yo sé que tan perdido estaba. El Señor Jesucristo me ha dado la vida para mí. Ya no estoy ciego. Cuando usted piensa en eso, eh, todas las personas allá afuera, él vino a mí. Lo cambió, me cambió. Vamos a orar. Querido padre precioso celestial, gracias por estos servicios. Pedimos que tú bendigas este servicio, bendigas esos cantos, bendice los músicos, que bendice también la palabra, el ministro, que tú lo unjas, que tú también unjas al intérprete. y y úngenos para darte la alabanza que tú mereces, porque tú mereces la gloria. Te damos gracias. Ayúdanos, Señor. Danos fuerzas en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos todos los que están en línea también en el nombre de Jesús. Amén. Dios bendiga a nuestros visitantes. Bendiga, hermanos. Bueno de verlos. Vamos a cantar. Tú mereces la gloria. [Música] and the [Música] honor. Lord, we lift our hands in worship. As we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. Lord, we live our hands to worship. We pray. your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you for you are great. You do miracle so great. [Música] En tú mereces gloria y la honra. [Música] Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú, grandes tus milagros son. No hay nadie como [Música] tú. No hay nadie como tú mereces gloria. En tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. [Música] Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú y no hay nadie como tú. Grande eres tú, grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. [Aplausos] No hay nadie como tú. Pueden sentarse. Años han pasado ya de ese día que creí duras batallas peleadas. Más aún estoy aquí. Oh, no ha sido fácil avanzar. Y no ha sido fácil avanzar. Sacho el agro este camino [Música] y más tu mano poderosa. [Música] [Aplausos] Hasta aquí me ha sostenido. Oh, más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás su obre en [Música] mí y más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es porque yo lo quiera. Y no es porque yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Y o muchas veces o muchas veces he sentido o que mis fuerzas desfallecen y olvidar todo querido. Más aún estoy aquí. Oh, más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás su obra en mí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no estoy lo quiera. Y no es porque yo lo quiera, es tu gracia nada más, Señor, mi Dios. que lo ha querido así. Él me levantará. Me levantará me levantará. me [Música] levantará. Así es el Señor. Levantará. Él me levantará. Él me levantará y me levantará. [Música] Así de Señor. Él me levantará. Él me levantará. En sus manos me [Música] sostendrá. Él me levantará. Él me levantará. Él me levantará. En sus manos me sostendrá. [Música] Así es el [Música] Señor. Me fortalecerá, me fortalecerá. me [Música] fortalecerá. Así de Señor, me fortalecerá. [Música] me fortalecerá. En sus manos me [Música] sostendrá, me fortalecerá. me fortalecerá o me fortalecerá. En sus manos me [Música] sostend. Así de Señor. Oh, si le adoramos. Oh, si le adoramos. [Música] Él bajará. Oh, si le [Música] adoramos, él bajará. [Música] [Aplausos] Adórale y descenderá el ángel de [Música] fuego y [Música] Señará. Oh, adoraré. Oh, adór. [Aplausos] Te adoraré y descenderá el ángel de [Música] fuego y te se le hará. Si nos [Música] amamos, él bajará. Oh, si nos amamos. [Risas] Él [Música] bajará. Oh, amémonos, amémonos y deseñará. señera en alne de [Aplausos] fuego y no señará. Oh, amémonos. Amén. Oh, amémonos. Amémonos. y descenderá, [Música] descenderá el ángel de [Aplausos] fuego y [Música] nosá. Usted adórele. Usted mire como él descienda. Adórele con urgencia. Adórele con sinceridad. Adórle con su corazón. Él desciende cuando no oí un hijo que clama. Él desciende. Él oyó esa viuda y escuchó el clamor de los suyos y descendió por esa viuda y está descendiendo por usted y por mí. Amén. Amén. Tenemos un canto especial aquí en esta mañana. Nuestro hermano Eric, nuestro hermano precioso, hermano Eric. Es bueno ver hermana Junior, hermana Lily, hermano Víctor. Los he conocido desde que que nací, desde que era un bebé. Hermano Greg, hermano Nacho, bienvenidos. Welcome. Amén. Thank you, brother Jonathan. Salo as well. Thank God for his presence. Esta mañana es increíble. Yo creo todo es posible. Amén. Es muy agradecido teniendo compañerismo aquí con ustedes. Tengo un canto especial y creo esto con mi corazón entero. El el nombre del canto es manifestando manifestado al tiempo. Gracias a Dios por llamarnos fuera de Egipto. Pero esta palabra, este mensaje se hace más claro y más claro y es todo por su gracia. Estamos manifestando, hay vida en este mensaje y está tomando, está quitando todas nuestras dudas. Dios les [Música] bendiga. I to hear his voice. I long to hear him say, "Arise my love, my fair one, come away. It's manifesting time. The fruits are on the vine. And the lovely one coming in plain view. Cap God's chosen bride. Redemption draw night. He's a lovely one. He's buming in plain [Música] you. The grapes are yours and mine. Little foxes spoil the vine. For the vineyard blossoms forth her harvest time. Keep your eyes on things above. Don't look at me or you. See that lovely one. He's coming in you. It's manifesting time. The fruits are on the vine and the lovely one is coming in plain [Música] you. Cap God's chosen bride redemption draw at night. He's a lovely one. He's coming in plain you. In the cleft of the rock, in the secret place so high. Till the day break and the shadows flee away. Oh, in that mountain place, a sweet smell is coming through. He's a lovely one. He's coming in plain. It's manifesting time. The fruits are on the vine and the lovely one is coming in plain you. Calf God chosen bride. Redemption draw night. [Música] Dios les bendiga. Es tiempo que nos gustaría orar por las ofrendas y por los diezmos y por las necesidades. Y de igual manera estaremos estaremos haciendo una ofrenda misionera. Y si usted le gustaría hacer eso, usted es bienvenido a hacerlo. Pero después de hacerlo, después del servicio, habrá habrá unas cartas ahí para echar el dinero y usted puede poner el dinero dentro y poner ofrenda misionera. Amén. Es para ayudar a la gente que no tiene sacorra. Yo creo que como cuerpo deberíamos de ayudar entrar en acción por ese hermano que está en la necesidad. Amén. Si nos ponemos de pie por una oración, incluimos rostros, nuestro bondadoso Padre Celestial. Señor, una vez más, Señor, venemos a la cita que tú nos llamaste, Padre, un domingo por la mañana, Padre, un día que tú resucitaste de los muertos, Señor. Venemos agradecidos, Señor, contigo en esta mañana, porque tú vives, nosotros podemos vivir, Señor. Por eso estamos tan agradecidos en esta hora, Padre, trayéndote nuestros cuerpos en sacrificio vivos, Señor, porque no podemos traer otra cosa, Padre, solamente nuestro corazón, Señor, un corazón constricto y humillado, Padre. Sabemos que tú no rechazas, Señor. Y en esta mañana, Padre, hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre. Tu profeta dijo, Señor, que el cuerpo de la novia era el cuerpo más enfermo. Se ayúdanos, Padre, a seguir adelante, Señor. Ayúdanos a ser mejores, Padre, porque necesitamos de ti en esta mañana, Señor. Necesitamos, Señor, como el aire que para para poder vivir, Señor. Necesitamos que tú esté en nuestros medios en esta hora, Señor. Hemos venido a perder el tiempo, Señor, sino hemos venido a verte a ti, Padre, esta mañana. Para eso nos levantamos, Señor. Para eso manejamos muchas millas, Señor, para venir a verte en esta mañana, Señor, en el poder de la resurrección, Padre Santo. Gracias por estas cosas, Padre. Te pedimos por el hermano que va a traer la palabra, Señor, que hagas un lado al hombre, Señor, que seas tú, Padre, porque hemos venido a eso, escucharte, Señor, y hemos venido a crear una atmósfera, Padre, que tú puedas bajar a la escena, Señor. Dice tu palabra, Señor, que si dos o tres se pusieran de acuerdo, tú harías grandes cosas, Padre. En esta hora, Señor, somos más que estamos de acuerdo, Señor, para que tú desciendas, Señor, y nos hables, Padre, por ese alimento que necesitamos, ese alimento espiritual a su debido tiempo, Señor. Así como el águila, Señor, le da el alimento a su hijo, Señor, de pico a pico, Señor, en esta mañana que tú nos hables. Por eso hemos venido, Señor, Padre. También sabemos que hay manos levantadas, Señor, y que cada uno necesitamos, Señor, de ti. También te pedimos por estos diezmos, Señor, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre. Sabemos que es un poco de lo mucho que tú nos das, Señor. Hemos venido a dejarte un poquito, Señor. Señor, tú no necesitas, Señor, porque tú eres el rey de todas las cosas. Pero es necesario hacerlo, Señor, porque tu profeta dijo que un servicio sin ofrenda no es un servicio completo. Estamos siguiendo solamente las reglas, Señor. Estamos siguiendo solamente lo que tú dejaste para nosotros. Gracias por estas cosas. También te pedimos que bendigas esta ofrenda misionera, Señor, para la gente necesitada, Padre, para la los ancianos que no tienen, no tienen a nadie que les pueda dar, Señor. Somos un cuerpo, Señor, en esta hora. Y si un miembro se duele, Señor, todo cuerpo se está doliendo, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendícenos, Señor, en esta mañana. Porque necesitamos de tu presencia, Señor. Te damos la preminencia en esta mañana. Gracias por todas estas cosas. Bendice a los hermanos que están viendo por internet, Señor, que tú le des un toque especial [Aplausos] también porque, Señor, necesitamos ese toque, Señor, en esta mañana que tú nos hables una vez más. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado, cantaremos dos cantos más, uno para la ofrenda y otro para para el mensaje, para la palabra. Es principio, el espíritu de Dios. [Música] En el principio, el espíritu de Dios. se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Jerusalén, qué bonita es. Có este oro mar de cristal Jerusalén, qué bonita es. Codo, mar de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Amén. Gloria. Calle ese oro mar de cristal. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Hay sanidad, liberación. Se siente la bendición. Hay sanidad, liberación. Se siente la bendición. [Música] Nos gustaría cantar este último canto. Yo quiero ser más como él. Hermano, usted es su propio peor enemigo. [Música] Usted no quiere ser como yo, y yo no quiero ser usted. Debemos de tener nuestra propia experiencia. Pero yo quiero tener una experiencia como Jesucristo, como Pablo, la peleé la buena batalla, terminé mi carrera, terminé la carrera. Pulpo, ¿dónde está tu aguicón? No sé dónde está tu victoria. Está peleando contra la muerte. sabía que tenía otro cuerpo. Tenemos otro cuerpo. [Música] En gloria, en gloria te veo. ¿Cuántos quieren eso? Cuanto más que te conozco, quiero saber más de ti, mi Dios, cuán bien alfarero. Quebrántame, transfórmame, modéame a tu imagen, Señor. [Música] Yo quiero ser más como tú y ve la vida como tú. saturarme de tu [Música] espíritu y reflejar al mundo tu amor. [Música] Quiero ser más como tú y ve la [Música] vida como tú. saturarme de tu [Música] espíritu y refleja al mundo tu amor. En gloria, en gloria, en gloria, en gloria te veo. Aleluya. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti, mi Dios, cuán bien [Música] alfarero. Quebrántame, transfórmame, modéame a tu margen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflej a mundo tu amor. Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Reflejar al mundo y reflejal a mundo [Música] amor. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Le damos la bienvenida a todos. Especialmente nos gustaría darle la bienvenida al Espíritu Santo. Hemos estado disfrutando los servicios que nuestro hermano Juan de Dios, un siervo de Dios, hablando sobre la lealtad, responsabilidad, disciplina en nuestras vidas, de ser diligentes, todo es todo es parte de fe, esperanza y caridad. La vida cristiana es una vida que se que se desplega, que cuando la gente lo ve, usted no tiene que decirle que es un cristiano. Usted sabe, ellos saben que usted es diferente. Ellos ven que usted es diferente porque usted habla diferente, usted camina diferente, usted actúa diferente, usted se viste diferentemente. es diferente por el poder del Espíritu Santo y estamos agradecidos por los mensajes que han salido adelante para recordarnos sobre estas cosas. Estamos agradecidos por por la influencia de la palabra que hemos oído. Servicios como estos nos ayudan para soltar la presión, nos anima para seguir perseverando. O yo no quiero una trompeta en el púlpito que dé un sonido incierto. Queremos la palabra del Señor a su a en su sazón. Porque nos ayuda a ver la manera de Dios provista por este tiempo del fin. Él ha provisto un camino. Es el camino que que proveyó cuando vino por primera vez, cuando tomó un cuerpo de carne. Jesús nos habló en parábolas, tres pasos asombrosos de gracia llamados el nuevo nacimiento. Jesús nos habló. Juan dice, "Viene uno después de mí. Yo solamente los bautizo en agua, pero él los bautizará con el Espíritu Santo en fuego. Oh, ese sería el primer bautismo. Ese sería la primera gota de agua en un vaso santificado. El bautismo del Espíritu Santo. No es una experiencia de una sola vez. No, dijo que traería rellenura tras rellenura. hasta que tu vaso sea rebosando, hasta que estas pieles viejas ya no pueden retener el vino nuevo. Jesús dijo en una parábola, "No pongan vino nuevo en pieles viejas. Usted sabe lo que va a pasar. Reventará. Usted sabe lo que está haciendo. Está poniendo vino nuevo en esas pieles viejas. conoce el resultado que va a recibir. Un día cuando esté rebosando explotará. Esas pieles viejas ya no retendrán. Él tiene un cuerpo preparado para usted y para mí. Tiene una sexta dimensión preparada para usted y para mí. Tiene un lugar más allá de la cortina del tiempo para usted y para mí. Él lo está haciendo con un propósito en esta mañana mientras viene la palabra. Toma ese vino nuevo y usted va a conocer lo que está la cual la intención de hacerlo. Es de quebrantar estas pieles viejas para darle la fe de rapto en esta mañana. Oh, aleluya. Dios es tan bueno. Le damos gracias a Dios por este mensajero de la hora trardía en nuestros medios. El gran Espíritu Santo prometió que estaría con nosotros aún en nosotros hasta el fin del mundo. Quizás usted esté pensando, hermano Daniel, creo que cometiste un error. Quizás que decir, "Hermano Branham es el mensajero de la hora tardía en esta mañana. No, no, eso no, no es lo que quiero decir. Eso no es lo que dije. Y eso no es lo que él dijo en el mensaje influencia, predicado en el 1963, el mes de noviembre, él dijo esto, tengo que menguar. Él tiene que crecer. Dios no puede tener dos en la tierra en un solo tiempo. Solo uno tiene el mensaje. Ustedes saben, yo tengo que menguar. Él es el mensajero. Dios, el Espíritu Santo. Él es el mensajero. Luego él dice esto. Oiga, escuche. He estado, yo he estado hasta este momento. ¿Qué momento? Suena como el mes de noviembre 1963. Yo he estado hasta este momento. Ahora él toma mi lugar como Eliseo. Cuando Elías subió y le arrojó su manto a Eliseo, su ministerio había terminado. Eliseo tenía que continuar donde Elías dejó. Él luego dice, "Es necesario que él crezca, eh, pero que yo me engue solamente soy un hombre. Él es Dios. Él es tu salvador. Él es el cordero. Él es el rey de los judíos. Él es el gran Espíritu Santo, queriendo ungirlo en esta mañana para darle la victoria. cualquier problema usted vino en esta mañana, que la palabra de Dios le dé la certeza que antes de que usted salga de estas puertas, usted puede decir, "Gracias, Señor Jesús. Yo necesitaba una respuesta y tú me la diste. Necesitaba esperanza y tú me la diste. Necesito fortaleza y tú me la diste. Es dador de toda cosa buena en esta mañana. Usted le ama. Estamos contentos en esta mañana, en este último día de la fiesta, de tener con nosotros nuestro hermano Juan de Dios trayéndonos la palabra de Dios. Nos gustaría invitarlo para venir en este momento y mientras él viene, si cantamos este canto, levanto mis manos. Levanto mis manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos. Aunque tenga 1000 problemas, levanto mis manos. Vamos a cantarlo mientras viene hermano Juan. Levanto mis manos, [Música] aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos aunque tenga 1000 problemas. Oh, no deja que el peso de tus problemas empidos. Levanto mis manos. Comienzo a sentir Comienzo a sentir una unción que me hace cantar. una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas. Tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Oh, aleluya. Levanto mis manos. [Música] Levanto mis manos. Aunque no tenga fuerza, [Música] levanto mis [Música] manos aunque tenga mi problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. [Música] en ti. Oh, aleluya. [Música] Gloria al Señor. Todo es posible. Es una señal cuando nosotros levantamos nuestras manos de rendición y muchas veces nos hemos olvidado de eso, de rendirnos a él. Nos rendimos y él toma su lugar en nosotros. Nosotros no podemos, pero en él nosotros podemos. Gloria al Señor. Vamos a hablar un poquito sobre influencia. Dios me diga mi hermano que me inspiró y es lo que Dios había puesto en mi corazón para en esta mañana. Vamos a a orar primeramente y lu ya abrimos la escritura. Amado Señor, en esta mañana te agradecemos primeramente por tu presencia, Señor, y por cada uno de tus hijos, Señor, que en esta mañana se han dado cita en este lugar, han acudido a la cita y aquí estamos, Señor, para servirte, Señor. Un nuestros labios, nuestros oídos, Señor. Te rogamos que tomes el control perfecto, Señor. Queremos ser instrumentos en tus manos, Señor. Agradecidos por tu presencia, Señor, y por esos momentos que tú nos permites, Señor, adorarte, Señor, servir la mesa, Señor, sabiendo que tú eres el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos, Señor. mi hermano también Jonathan, Señor, y úsale también, Padre, para que los hermanitos que no captan lo del español puedan oír el idioma en inglés. Señor, ahorita necesitamos de un intérprete. Un día no necesitaremos de eso. Será un solo lenguaje, un lenguaje celestial, un idioma. Padre, todo esto lo pedimos y lo rogamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a ir ahí el libro de Isaías, capítulo 6, verso del uno al 8. Gloria al Señor. Sean todos bienvenidos a la casa del Señor. Agradecemos a nuestro hermano pastor, nuestro hermano Daniel por la confianza de de darnos la oportunidad de de hablar un poquito de la gracia y la misericordia del Señor Jesucristo. Dice, "En el año que murió el rey Usías, vi yo al Señor sentado sobre un trono alto y sublime y sus faldas llenaban el templo. Por encima de él había serafines, cada uno tenía seis salas. Con dos cubrían sus rostros. Con dos cubrían sus pies y con dos volaban y el uno al otro daba voces diciendo, "Santo, santo, santo, Jehová de los ejércitos. Toda la tierra está llena de su gloria y los quisales de las puertas se estremecieron con la voz del que clamaba. y la casa se llenó de humo. Entonces dije, "Hay de mí que soy muerto porque siendo hombre inmundo de labios y habitando en un pueblo, habitando en medio de un pueblo que tiene labios inmundos, han visto mis ojos al rey Jehová de los ejércitos. Y voló hacia mí uno de los serafines, teniendo en su mano un carbón encendido, tomando del altar con unas tenazas y tocando con él sobre mi boca, dijo, "He aquí, esto tocó tus labios y es quitada tu culpa. y limpio tu pecado. Después oí la voz del Señor que decía, "¿A quién enviaré? ¿Quién irá por nosotros?" Entonces respondí, "Yo heme aquí, envíame a mí." Amén. Y amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares en en este momento. Gloria al Señor. Él pregunta, ¿quién erá? ¿A quién enviaré? Gloria al Señor. Y ustedes a a conmemorar la resurrección del Señor Jesucristo. Podemos decirle, "Heme aquí, Señor. Aquí estoy, Señor. Me reporto y aquí estoy para para declararte mi amor para contigo, Señor, por lo que tú has hecho por mí, Señor, y que en esta mañana podamos ser influenciados por el poder del Espíritu Santo y que cada uno de nosotros pueda experimentar es es ese cambio, es algo que él hace dentro de nosotros, una obra adentro. Gloria al Señor. Viendo esta estas escrituras, sabemos que el rey Usías tenía una influencia sobre el profeta Isaías. Ellos habían criado juntos desde pequeños. Ellos, ellos se juntaban y tenía una amistad muy muy cerrada entre los dos, pero Isaías estaba para gobernar, no para ministrar, era diferente. Dios lo había prosperado, tenía, había conquistado los reinos y todo. Él estaba ahí al frente, pero le pasó como a algunos de nosotros cuando él se creyó grande y muchas veces es lo que nosotros debemos de pensar. Entre más Dios nos va dando la palabra, dijo el profeta, entre más va escalando la montaña, más debemos ser humillarnos. Entre más Dios te va dando su palabra, debemos ser más sencillos. Pero aquí tenemos esta historia, esta palabra, gloria al Señor. Dice, cuando él se sintió grande, nunca lleguemos a eso, hermanos. Dice la Biblia que el que se humilla verá alzado. Todo lo que tenemos se lo debemos al Señor Jesucristo. Y si alguien te ama y te da una corrección, no empieza a debatir con el que te está diciendo esa corrección. permanece humilde, quizás tú no lo has visto. Y es lo que pasó con él. Cuando él llegó, él pensaba que podía hacer ministrar, que podía entrar ahí, ofrecer el incienso, pero no era su posición. Su posición era para reinar. Es como viene el director de cantos. El director de cantos viene para elegir cantos, tiene que tomar su lugar, no viene a predicar, pero como algunos esos los traemos porque predicamos y dirigimos y y se nos emocionamos, no es así. Cada quien va a tener tomar su posición. Dije cantos después porque después porque nosotros nos dicen que no y parece que sí, pero cuando toque predicar entonces dale con todo. Exhorta a la iglesia, dale la palabra, gózate y regocíjate. Oh, gloria al Señor. Pero cada quien tenemos que tomar nuestra posición. Bendito sea el Señor Jesucristo. Estoy contento, hermano. No estoy enogado, estoy contento. Pero eso eso también eh eh me pasaba a mí y alguien me decía, "Hermano, es que no es así. Si dirige cantos, ponte a dirigir los cantos. No prediques, tú diriges los cantos porque el Espíritu Santo es ordenado, es un Dios de orden. Gloria al Señor Jesucristo. Aleluya. Claro, como primer tenemos comenzarón y queremos dar escrituras y porciones del mensaje, no es así. Usted tiene la viene y bajar la atmósfera a través de la alabanza y la adoración para bajar la presencia del Señor Jesucristo para cuando venga la palabra haya la tierra toda preparada. y venga y ponga él la semilla en los corazones de cada uno de nosotros. Y por eso él se sintió que él lo podía hacer y era grande. Pero hubo un hombre valiente, aquel sacerdote Azarías con 80 de los vinieron y se pararon por la palabra. Vino y les dijo, "Ese no es tu lugar, rey." Pero, ¿qué le pasó? Él se molestó, se enojó. No es tu lugar, rey. Y eso eso vino y teadró el corazón de Isaías viendo porque él tenía lo tenía en un concepto a él. Gloria al Señor. Y eso misma influencia. Muchas veces estamos viendo un hombre o una mujer cuando debemos de ver a Jesucristo. El hombre sea mentiroso, más Dios sea verdadero. Dios sea veraz. Oh, gloria al Señor. Y esa misma influencia viene y nos arrastra. Gloria al Señor. Y eso le pasó a Isaías y eso le dolió en su corazón. Oh, Dios nos ayude, hermanos. Ya uno se el cassette está muy está muy usado, muy gastado. Uno tiene que leer leer las porciones porque no ya no ya no como este hermanos jovencitos. Él tiene todos limpiecito su disco, dicen ahí acá los muchachones de la computadora y de las cosas. Su disco duro está nuevecito, está nuevo, no está tallado. Ya el uno sí le falla y lo tartam y lo dice una cosa y y le falla. Gloria al Señor. Y lo escribe uno porque a mí me gusta escribir y luego de repente no le entiendo a lo que le escribo. Gloria al Señor. Pero estamos confiando en el Espíritu Santo, en Jesucristo, que él ha vindicado que esta es la palabra que él quiere que nosotros hablemos en esta mañana. No queremos hablar lo que nosotros queramos. Queremos buscar la guianza y la dirección del Señor Jesucristo. Dice, "Nosotros los cristianos siempre deberíamos tener cuidado con lo que hacemos y lo que decimos para que seamos perfectamente honestos con todo hombre. Y si uno, si no puede ser honesto con su prójimo, ciertamente no será honesto con Dios. Así como servimos a Dios, es como debemos servirnos el uno al otro. tan honesto como sean como serían con ustedes. Así de honesto yo seré con Dios. Gloria al Señor. Y por eso el profeta di estoy esperando por algo. Dice, "Él ya está aquí." Y empezaba Dios a usarlo. Gloria al Señor. Para hablar la palabra. Gloria al Señor. Nosotros adoramos y bendecimos al Espíritu que estaba en él, que era el Espíritu Santo, no al hombre. Gloria al Señor. Dios lo usó como un instrumento. Dios se lleva a su hombre, pero él deja su espíritu. Gloria al Señor. Y ese espíritu dijo que nos guería toda verdad y a toda justicia. Gloria. Agradecemos por lo que él nos trajo. Gloria al Señor. Pero nuestra adoración, nuestra confianza, nuestra seguridad, tomemos la influencia de la palabra incambiable del Señor Jesucristo, porque él dijo que cielo y tierra pasarán, pero esta palabra no pasará. Gloria al Señor. Y esa palabra nos orden y nos pone en orden, en línea. Oh, gloria al Señor. Debemos ser honestos. Así seremos con Dios. Oh, si nosotros la iglesia como miembros del cuerpo de Cristo tan solo pudiéramos obrar en armonía, usted deberían una gran iglesia poderosa del Dios viviente, todo en orden, llenos con el Espíritu Santo. No sería pregunta, ¿no sería eso maravilloso? Cada miembro del cuerpo funcionando exactamente en su lugar. Cada don en su lugar, cada don ayudando al otro, cada miembro ayudando el uno al otro. Eso sería maravilloso. Todo miembro de nuestro cuerpo funciona exactamente de la manera que Dios lo diseñó. El ojo está en su lugar, la nariz está en su lugar, la cabeza está en su lugar, todo está en su lugar. Gloria al Señor. Así quiere él que nosotros. Oh, aleluya. Dice, "No sería maravilloso." Dice, "Eso es lo que quisiéramos ver, pero lo veremos algún día." Y eso es correcto. Por eso nos hemos dado cita en esta mañana. para ir y verlo a él. No era la atracción el burrito, era la atracción el que iba en el burrito. Y la atracción no no son estos no son estos hombres. La atracción es el Espíritu Santo. La atracción es Jesucristo. Y ustedes han venido a ver a Jesucristo y ustedes quieren oír a Jesucristo porque, ¿qué les podía ayudar? ¿En qué les podía este hombre o o mi hermano el intérprete? Pero hay algo que nos puede a mí y se llama el Señor Jesucristo, porque Cristo es el profeta de profetas. Aleluya. Y Usías mantuvo firme este esta este estándar. Él era una gran influencia, como yo he dicho, para Isaías el profeta. Dice, "Luego, Usías cometió ese error fatal como muchas otras personas cometen." Cuando él llegó se sintió [Aplausos] seguro, se sintió simplemente que tenía todas las cosas en control. No nos equivoquemos. El que puede tener todas las cosas en control es nuestro Señor Jesucristo. Es el Espíritu Santo. Él creía que tenía control y que no había nadie que le dijera nada. Amén. Dios dice, "Se enalteció en su espíritu, se enalteció con orgullo. Ahora ahí tenía un verdadero ejemplo para todos nosotros. Y entre más vamos escalando, entre más tiempo Dios nos ha permitido caminar, debemos ser más humildes y sobre las cargas los unos de los otros. decirles y mira el Señor así, tu comportamiento no es el correcto, tu manera de comportarte no es lo correcto. Busca cada día la presencia del Señor Jesucristo. Toma esa influencia correcta. Gloria. Estamos yendo entramos en la legión de los demonios, en nuestros trabajos, en nuestras escuelas. Por eso venimos y venimos al refugio. El refugio es Jesucristo. Este lugarcito donde Dios está impartiendo la palabra preciosa, el pan de vida. Gloria al Señor. Y él quiere llenarnos de esa influencia. Por eso venimos cansados, relajados con algunos en la mañana nos levantamos un poco medio este cansados de Oh. o es ganados. Gloria al Señor. Pero empezamos a a a despertar y empezó el Señor empezó a a lidiar con nosotros. Gloria al Señor. Es parte porque dijo él, "Bástate mi gracia para que mi poder se perfeccione en tus debilidades. En cuanto somos cuando somos débiles, entonces somos fuertes porque ya no dependemos de nuestra propia fuerza, dependemos del Señor Jesucristo." Ustedes saben, ese ha sido el problema. Yo estoy, yo estoy hablándole a cristianos y a ministros. Yo quiero ser honesto acerca de estas cosas. Y ahí donde ministros cometen un error, gloria al Señor. Tenemos y nos llenamos de emoción y no es así. Tenemos que llenarnos de la presencia del Señor y hacer lo que él nos ha mandado a hacer. Cada día cometemos errores y nos equivocamos. Dígame alguno que no se equivoque. Quiero que levante su mano y me diga que no, que no se equivoca. Pero venimos y reconocemos la misma palabra. Dale, no estás bien, corrígete. Eso está. viene la palabra y ni le tú ni le platicas al predicador y el viene y te dice, pero como el enemigo es muy sagaz, viene a tu mente. Se me hace que el hermano Daniel estaba con hermano Juan y algo le contó de lo que yo estoy haciendo. Nadie nos cuenta nada. El Espíritu Santo que viene y baja y quiere liberarlos y quiere ayudarlos, quiere que cada joven que no le ha conocido, cada niño que no le ha conocido, venga y sea influenciado, porque hemos creado una atmósfera en el cual él se puede mover. Gloria al Señor. Y no, no saldremos igual de esa manera. Gloria al Señor. Por eso, por eso es todo esfuerzo, todo el trabajo, todo lo que han hecho cada uno de ustedes. Oh, aleluya. Esto tiene su recompensa. Gloria al Señor. Cuando usted vea a su hija, vea a su hijo lleno de la presencia del Señor, usted va a decir, "Vale la pena. Oh, no he trabajado en vano. Oh, pero no, no. Siga persistiendo, siga adelante. Gloria al Señor. No importa cómo se vea la situación, aunque parece que todo está en contra, cuando usted se ha propuesto venir a los dos servicios, a a a la iglesia, parece que se le ha venido mal las cosas en contra. Gloria al Señor. Pero es parte Dios quiere ver qué qué es lo que vas a hacer. Gloria al Señor. Continúa hacia adelante porque mayor es el que está con nosotros y a nosotros el que ha prometido ayudarnos, el que ha prometido sacarlos, el que ha prometido en nuestros desalientos venir y levantarlos. Gloria al Señor. Aleluya. Si no, ¿cómo vamos a reconocer que todavía necesitamos más de él cada día? Mientras nos acercamos a cuando aquel hombre sube a la montaña, la parte más alta, entonces él llegó y levantó sus brazos y le dijo el el que está ahí, "Híncate, agáchate. Aquí los vientos son más fuertes y te pueden tumbar." Gloria al Señor. Y eso te vivifica Juan lo que estaba diciendo cuando él se creía grande y es cuando más debemos buscar humillarnos porque no hay la palabra no es de nosotros. Simplemente somos unos portavoces que Dios nos ha permitido por su gracia, oh este hermoso ministerio para poder alabar y glorificar el nombre del Señor Jesucristo. Por eso él dijo que todo lo que respire alabe a Jehová. Gloria al Señor. La gente allá en el mundo entran en el espíritu. Oh, aleluya. Y se emocionan y gritan, sean. Pero aquí más que eso. Ahí estamos en el espíritu de la palabra, o en el espíritu de la oración, en el espíritu del Señor. Háblame, usa nuestros hermanos. Mira la prisión que estoy pasando. Mira lo que estoy cargando, Señor. Mis compañeros en la escuela, las jóvenes me dicen, "¿Por qué tú andas así? ¿Por qué te vistes así? Eres una anticuada. ¿Qué es eso? Oh, aleluya. Entonces, nosotros tenemos que orar por ellos, por nuestros jóvenes, por nuestros niños, porque lo mandamos al de Satanás. Aleluya. Pero tienen que estar ahí porque alguien tiene que ser luz en el trabajo donde van los jóvenes. Tiene que ser luz. ¿Qué mejor influencia o de la mamá y el papá orar por ellos? Gloria al Señor. Aleluya. Dale la protección de la sangre del Señor Jesucristo. Aleluya. Dice, hablando de Usías, él se enalteció tal grado. Déj leerles Isaías segunda de Crónicas 26. Ahí me regocijo y me deleito a alguien que puede enseñarle la palabra. Gloria al Señor. Pero yo estoy contento por el diseño que él hizo para mí. Estoy haciendo lo mejor que puedo porque yo no no me puedo detener, pero tengo que detener para que para que también ustedes no ser egoísta para los que no hablan el español, pues también se le deliten. Ayer en en México puedo hablar y me voy así de carrera y y dice, "Pero hermano, tampoco le entendí que se fue muy rápido y las palabras se le trababan." Gloria al Señor. Bueno, es es mi Pero oren por mí. Gloria al Señor. Yo quiero hacer mi carrera y tirar mi carrera bien en el servicio del Señor Jesucristo que pueda hacer y entre más vamos hablando que más me puede humillar y y que más él me puede usar para la gloria de su nombre y podamos influenciar a estos muchachones, a estos jóvenes, que vale la pena servirle al Señor Jesucristo. La mamá agarre a la hija, mamita, mi amor. Vale la pena servirle al Señor Jesucristo. O tú quieres algo, ver, algo tangible, pero él es tu corazoncito y puedes tocar y pulsar ese corazón. Gloria al Señor. Para que tú veas, puedas ver las maravillas y la misericordia que él ha tenido para con nosotros. Dice, Usías se enalteció a tanto al grado, perdóneme la escritura. Entonces, todo 261. Entonces, todo el pueblo de Judá tomó a Usías, el cual tenía 16 años de edad, y lo pusieron por rey en lugar de Amasías, su padre. Tenía solamente 16 años. Vamos a leer el verso 16 ahí mismo. Dice, "Cuando ya era fuerte, su corazón se enalteció para su ruina, porque se reveló contra Jehová su Dios." Y entrado en el templo de Jehová para quemar incienso en el altar del incienso. Y entró tras él el sacerdote Azarías y con él 80 sacerdotes de Jehová, varones valientes. Les habían acostado la vida, pero ellos dijeron, "Esta es nuestra posición. Nosotros este este es nuestro lugar. Nosotros somos los que Dios nos ha demandado y nos ha puesto para quemar el incienso. Pero muchas veces no quieren decirle a a la persona, "No, esa no es tu lugar. Esta palabra no tiene ningún compromiso." Y es así. Y aquellos y él aún creen que le gustó. Gloria al Señor. No, así cuando nosotros tampoco nos gusta. Está bien, hermano. Cuando decirle, hermano, gracias, muchas gracias porque pues andaba mal. por corregirme, pero no es es nuestra es este templo que cargamos y que nos lo echamos cada día porque no quiere ponemos aquí y nos vamos ahí a orar. Nos sentamos ahí para que lea gloria. Pero para comer no tiene, no tiene ahí no hay problema. Pero póngale orar, póngan a leer y no quiere, pero tenemos que cargarlo. Por eso Pablo dijo, ¿quién me este cuerpo de muerte? Oh, aleluya. Oh, bendito sea el Señor. Dice, "Y pusieron y se y se pusieron contra el rey Usías y le dijeron, "¿No te corresponde a ti, oh Usías, el quemar el incienso a Jehová, sino a los sacerdotes hijos de Aarón? que son consagrados para quemarlos. Oh, aleluya. Sal del santuario porque has prevaricado y no te será para gloria delante de Jehová Dios. Entonces, entonces Usías teniendo en la mano un incensario paraer incienso, se llenó de ira y en su ira contra los sacerdotes, la lepra le brotó, el pecado le brotó defente delante de los sacerdotes en la casa de Jehová, junto al altar el incienso y lo miró el sumo sacerdote Azarías y todos los sacerdotes. Y aquí la lepra estaba en su [Música] frente y le hicieron salir apresuradamente de aquel lugar. Y él también se dio prisa a salir porque Jehová lo había herido y él aquel murió aislado, murió leproso. Oh, aleluya. Cuando alguien viene y dice a alguien escrituralmente y vemos que es correcto, en lugar de de tratar de humillarnos, solo decir, "Bueno, ahora yo he estado mal, usted perdóneme." Y yo no sabía eso. Así que solo pararé de hacer eso. Bueno, entonces en lugar de hacer eso, muchas veces hacemos como lo hizo Usías. ¿Crees que tú lo sabes todo? La respuesta. ¿Te crees que tú lo sabes todo? No. Gloria al Señor. En vez de ser humilde, decir gracias. Pero cada uno está determinado a hacer lo que él piensa. y no quiere que nadie se lo que nadie lo corrija. Oh, aleluya. Dice, bueno, dice, entonces, lugar hacer muchas veces hacemos como lo hizo Usías, él se sentía demasiado grande como para que se le llamara la atención. Ven, él era el rey y muchas veces he visto a ministros y aquí nos aquí nos viene, aquí nos habla a nosotros, ya se devuelve la para visto ministros de esa manera que sentían que simplemente eran demasiado importantes, como para que se les dijera que era la palabra. La verdad, Usías, ahora nos podemos ahora nos damos cuenta que eh Usías se enalteció y lo iba a hacer de todos modos. Él cogió el incensario y se fue. No importó lo que los sacerdotes le dijeron. Él iba a entrar de todos modos. Y eso era contrario a la escritura. No era escritural que él hiciera eso. Yo sé que muchas veces, yo sé que muchos creen, perdón, que he perdido mi mente aún mi buena anciana madre justa, que murió hace unos años, cuando yo primero recibí el Espíritu Santo, no había ni uno en nuestra religión que sabía algo al respecto. Y yo solo un pequeño joven predicador, bautista como local de 20 años. Oh, pero cuando recibí el Espíritu Santo, mi madre dijo, "Ese muchacho ha perdido su mente." Aleluya. Pero usted sabe que no. Usted sabe que ha recibido algo. Gloria al Señor. Aleluya. Pero no me importó lo que mi madre pensó. Oh, aleluya. Yo había encontrado la pérd. Oh, aleluya. Bendito sea el Señor. Te pueden decir de lo que sea, lo que te digan. Estás exagerando. Mira, no es. Pero usted sabe que ha encontrado la perla. de gran precio. Esa perra ha venido y ha llenado ese vacío que usted tiene ahí y solo él lo puede ocupar. Oh, aleluya. Y era su mamá, no le interesó. ¿Y qué te interesa que que diga tu mamá? Que diga tu papá, tú sabes que ha recibido algo ahí en tu corazón. has encontrado la pérdida de gran precio. Oh, gloria a tu nombre, Señor. Ahora, él fue hecho, él fue herido debido a su enaltecimiento de orgullo. Se sentía que él era el único que había ahí, tanto que él haría lo que deseaba. y nadie lo podría detener. Dice, "Entonces el hombre fue herido con esa lepra cuando se enalteció en orgullo." Y esa fue una gran lección para Isaías, porque lo era su amigo, él lo amaba. Por eso cuando vemos las escrituras, cuando él tiene su experiencia, cuando entró en esa visión, oh fue diferente. Gloria al Señor. Pero él tuvo esa experiencia como cada uno cuando vamos avanzando tenemos una influencia mala, venimos cargando una influencia del mundo, de las tradiciones y queremos arrasar con eso y venir al mensaje, a la palabra. No se puede. Como oíamos en hombres viejos, no se puede echar la nuevos, no se puede, tiene que ser cueros nuevos y viene la revelación, la palabra para que pueda aguantar. Si no un cuero viejo viene y truena y se va a dónde mismo. Gloria al Señor. Oh, gloria al Señor. Dice, "Esa fue una gran lección para el joven profeta. Él se dio cuenta, siendo siendo esta fue una gran lección para él. de que Dios ordenara a su a su hombre en su lugar, que Dios ordena a su hombre en su lugar. El hombre no se puede ordenar a sí mismo. Dios ordena a su hombre. Dios lo hace a ustedes lo que son. Dios ordena a su hombre y él no tomar el lugar de otro. Y fue una gran lección para Isaías que no podía poner su mirada en seres humanos. Como un ejemplo, él debía poner su mirada en Dios. Dice Isaías, "Mirar a mí y ser salvos todos los términos de la tierra." Es nuestra mirada debe estar puesta en el absoluto o el incambiable Dios. Oh, aleluya. Y esa fue una lección. Y esa es una lección que vamos aprendiendo cada uno. ¿Alguien quiere tener una influencia para nosotros cuando estamos jóvenes y que usarnos para su beneficio, para dar un golpe de estado? Y como uno está nuevo y aquel ya que tiene tiempo y añora y quiere tener la posición del pastor, viene y quiere mover a aquellos jóvenes y crea una influencia mala. Gloria al Señor. Pero Dios nos ha librado de eso. Gloria al Señor. Aleluya. Aleluya. Porque no porque conociéramos cuando iniciamos, pero el Señor Jesucristo guarda su hombre y él ordena a su hombre y al tiempo. Por eso estos jóvenes se tienen que guardar. Dios tiene una algo para ellos. Gloria al Señor. Para el servicio del Señor. Porque nosotros estamos haciéndolos viejos y ya estamos viejos y alguien se tiene que poner las botas. No podemos estar ahí como un como un señorío y decir no más aquí. No tiene que vir estos muchachos y tenemos que como Pablo, el señor Timoteo, tuvo una influencia sobre él. Gloria al Señor. Aleluya. Que él sabía como Elías a Eliseo, gloria al Señor, sabían que él se iba a haber quitado de la escena y tenía alguien tenía que quedarse. Gloria al Señor. Y alguien tiene que tomar, alguien tiene que tomar este lugar. Ahorita hay quien puede pararse a predicar y apoya la causa, no la causa del hermano Daniel, sino la causa del Señor Jesucristo. Aleluya. Y él viene y les dice que de qué les dice, del mensaje, de la Biblia, de la palabra. viene y él quiere que tengan una influencia correcta del Señor Jesucristo, del mismo de ayer, de hoy, por todos los siglos, al que nosotros amamos. Oh, aleluya. Yo he oído decir, "Oh, Satanás no puede hacer eso si solo dejan que Dios quite su mano una vez y observen. lo que sucede bien yizan. Debemos tener cuidado. Gloria al Señor. Yo constantemente suplico, Dios, no lo no lo envíes. Ten misericordia de mí. Mantenlo alejado de mí. ¿Ven ustedes? Yo yo necesito la misericordia de Dios. Y todos necesitamos eso. Oh, aleluya. Dice, cuando no hay un líder [Aplausos] verdadero, piensa entonces que la gente comienza a entrar a lo inmoral. Creo que ese es el problema con nosotros hoy en nuestra nación, en nuestras iglesias y cosas. Necesitamos líderes piadosos, alguien que nos dé un ejemplo. Aleluya. Dijo Pablo, "Ser imitadores de mí como yo Cristo." Oh, aleluya. Gloria al Señor. dijo, "Y todo lo que yo aprendí lo tengo por basura, por el exceso conocimiento de aquel que nos llamó a las tinieblas, a la luz admirable." Oh, gloria al Señor. Y estaba ante el mejor erudito que lo estaba enseñando ante los pies de Gamalier. Pero cuando él fue tumbado por la columna de fuego y fue al desierto de Arabia para vaciar lo que él había aprendido allá en las enseñanzas. Y véanlo. Cuando estuvo con los corintios, dije, "Estuve con mucho temor y temblor. Déjame ver si lo cita." Gloria al Señor. Primera de Corintios. Oh, gloria al Señor. Dios nos ayude. Es lo que él cuando él estuvo ahí con ellos, no estuvo con ustedes, no con palabras de de gran sabiduría. Estuve con vosotros con temor y temblor. Gloria al Señor. Oh, aleluya. Dios nos ayude. Aleluya. Oh, Señor, ayúdanos cuando vemos esto para nosotros. Ho, el dos, capítulo primera de Corintios 2. Así que, hermanos, cuando fui a vosotros para anunciar el testimonio de Dios, no fui con excelencia de palabra o de sabiduría, pues me propuse no saber entre vosotros cosa alguna. sino Jesucristo y este crucificado y estuvo entre vosotros con debilidad, mucho temor y temblor, y ni mi palabra, ni mi predicación fue con palabras persuasivas. de humana sabiduría, sino con demostración del espíritu y de poder, para que vuestra fe no esté fundada en la sabiduría de los hombres, sino en el poder de Dios. Que era un perseguidor de de iglesia. Gloria al Señor. Mire como él se presentó. Tenía con temor y porque él no quería que fuera él. sino vino con la demostración del poder. Gloria al Señor. Aleluya. Oh, Dios nos queremos pararnos en eso. Gloria al Señor. Cada día dice, "Y por él le hizo saber a Isaías aquí, que no podía poner su mirada en los hombres." Así que es un día mientras estaba preguntando, debió haberse cansado todos los que tenían una gran responsabilidad. Él fue allá al templo a orar. Ahora es algo bueno que eso se haga para todos nosotros. Va allá al templo a orar. y nos fijamos, él entró en una visión y yo creo que eso es lo que deberíamos hacer hoy como sus siervos. Deberíamos mirar a él. Jesús es nuestro ejemplo. Debemos mirar a él, el autor y consumador de la fe. No estaba listo para para ir a predicar. tuvo un proceso. Ese esos querubines, serafines, perdón, esos quemadores. Dice que él vio con dos con dos alas cubrían su rostro. Dice, "Ellos tenían respeto. Con dos cubrían sus pies, humildad, y con dos se ponían en acción, con dos volaban." Quiero que se fijen aquí y piensen eso. Esos serafines tenían dos alas sobre su rostro. ¿Por qué se ponían sobre su rostro? porque estaban en la presencia de Dios. Y solo piensen, si santos ángeles se tiene que cubrir sus rostros en su presencia, ¿qué de nosotros tiene las alas sobre su rostro representando reverencia? Pero hoy nos damos cuenta de que no hay reverencia. no tiene respeto por Dios. Y dice, esas se paran y cantan y empiezan a decir, "Dios bendiga América." Con un pie puesto en la barra del mostrador de un bar. Gloria al Señor. Ustedes deben recordar que Dios está observando cada hora. Él los observa cuando están dormidos porque dice, "No seá el que te guarda. Él nos cuida cuando estamos dormidos." Ahora creo que la la razón que la gente hace esas cosas es porque ellos ellos no están conscientes de su presencia. Amén. Pero aún así, él está ahí. Ya sea que piensen que está o no. Él ve cadaidad que ustedes hacen. Él sabe todo respecto al respecto. Pero deberíamos darnos cuenta de eso. La omnipresencia de Dios sabe lo que ustedes están haciendo y aún sus pensamientos. Muchas de los pensamientos retoman más fuerte que nuestras palabras. Una vez, mientras estaba en una en una visión, yo estaba hablando con un ser parado junto a mí. Gloria al Señor. Dice, "Yo estaba hablando con un ser parado junto a mí y él respondió. Él dijo, "Tus pensamientos son más fuertes en los cielos que tu voz sobre la tierra." Él sabe lo que estás pensando. Gloria al Señor. Oh, aleluya. Jesús dijo, "Si solo hacen favores a aquellos que le hacen favores a ustedes." Bueno, los publicanos hacen lo mismo, pero ven, ustedes deben ser amables con los que no son amables con ustedes. Hagan bien aquellos que le hacen mal. A ustedes siempre recuerden eso, guarden eso delante de ustedes, que Dios los está observando y nosotros decimos ser como Cristo. Ese es el anero. Y esto va para mí. Gloria al Señor. Tenemos que también nosotros ser amables, contestarle, gloria con aquellos que le amaban, con aquellos que am él fue amable. El profeta de Dios aún él sabía y conocía los y él él salvaba de igual manera aquel que estaba en contra y aquel que estaba con él porque sabía que no eran ellos, era un espírit. Recuerden, dice que Dios los está observando. Recuerden, Dios era bueno con ustedes cuando ustedes eran malos con él. ¿Quién te dio ese papá o ese abuelito? ¿Quién te lo dio? El Señor Jesucristo. Estabas clamando, ¿y quién te dio ese bebé? ¿Ese niño? ¿Esa niña? Porque tú lo merecías, porque tú te portas bien. Dios te dio la oportunidad de esta sagrada maternidad. Oh, gloria al Señor. Dice que era, recuerden, Dios era bueno con ustedes cuando ustedes eran malos con él, siendo aún pecadores, Cristo murió por ustedes. Aleluya. Murió por nosotros. Gloria al Señor. Ahora nos damos cuenta de que esas alas eran debido a que estaban en la presencia, en la presencia de Dios, reverentes. Y si un serafín santo tiene que esconder su rostro detrás de una cubierta especial que no conoce pecado, que nunca pecó, pero aún así en la presencia del Dios santo tiene que esconder su rostro santo en la presencia de Dios. ¿Qué va a ser de un hipócrita en aquel día? ¿Qué va a ser de un descarriado en aquel día? ¿Qué va a ser el impío en aquel día cuando vengan ustedes a encararse con él? Gloria al Señor. Reverencia. Gloria al Señor. Aleluya. Solo una cosa ustedes dicen, "Pero él nunca me hizo alas para cubrir mi rostro." No, él no hizo nada. Pero él dijo, "Pero él derramó la sangre de su propio hijo con la que ustedes pudieran cubrirse su rostro." Eso es correcto. Esa es la única cubierta. que él tiene para la raza humana. La sangre del Señor Jesucristo no ha perdido su poder. Gloria al Señor. Y aquí está más que la usted está aquí la compra de la sangre del Señor Jesucristo. Aleluya. Oh, Dios nos ayude. Am. Dice, "El hombre no les puede dar una posición. Dios les debe ordenar su posición. No se les olvide eso. Dios ordena su posición y no trata y y él no trata de tomar la posición de otro. No traten de hacer algo que no son. Dios te trajo a hacer algo especial. Y tú tienes que preguntárselo a él, Señor, yo quiero estar en tu voluntad perfecta. Quiero estar en el lugar donde tú me envíes, porque uno, yo quería ir hacia el sur, pero no era el sur. Dios me mandó para este para Estados Unidos y y me hablan mis hermanos allá del sureste. Juanito, ya te olvidaste de los mayas. Dije, "No, no me he olvidado. Mi corón tod está allá, pero tengo que ir d tengo que ir a a Nínive, no a Tarsi. Oh, aleluya. Y me habló ya viniendo del viaje, pues, Señor, es así. Estamos bien y no queremos estar donde él quiera que estemos, en la posición que él nos ha puesto. Gloria al Señor. Ahí somos felices. No añoramos otra cosa. Queremos terminar haciendo lo que él nos puso a hacer y y lo queremos hacer bien. Si te puso a limpiar la iglesia, hazlo bien. Tiene igual mérito que el que está predicando. No hay mérito mayor. No hay. No se equivoca, es el mismo. Gloria al Señor Jesucristo. Uno dice, "Una señora, no, yo quisiera ir a predicar, pero si no si no te mandó a eso el Señor, estás bien, haces más mal que bien. Si vas a hacer eso, gloria al Señor, como lo hizo Usías, él estaba bien, el reino estaba bien, pero quiso ser la labor de un predicador, de un sacerdote, lo cual no era llamado para eso. Gloria al Señor. Estamos contentos de estar en el lugar que él quiere que nosotros estemos. Dice, "Dios ordena a su hombre. Ustedes no pueden tomar el lugar de otro. Si lo hacen, solo están produciendo una imitación carnal. Finalmente van a ser perjudiciados. Ven, ustedes no pueden hacer. Dios les ordena su posición. Y siías vio esto, que él no podía poner su confianza en ningún hombre. Ahí estaba el más grande que había en la tierra, en ese templo, en ese tiempo, perdón, en ese tiempo. Gloria al Señor. Y eso le enseñó una lección a Isaías, porque fueron aquellos aquellos exorcistas y que quisieron hacer lo que aquellos predicadores hacían. Hechos, vamos a ir a Hechos 19. Hechos 19 verso 13. Y si algunos de los judíos exorcistas ambulantes, Hechos 19:13. Nadie Hechos, Hechos. Hechos. Hechos 19. No dije bien. Hechos 19. Estaba leyendo uno y él estaba dijo, "No, no es eso lo que estaba lo que estoy leyendo aquí." Hechos 19 verso 13. Pero algunos de los judíos exorcistas ambulantes intentaron invocar el nombre del Señor Jesús sobre los espíritus sobre los que tenían espíritus malos, diciendo, "Os conjuro por Jesús, el que predica Pablo." Y había aquellos imitadores, ¿verdad? Había siete hijos de Taleva, judío, jefe de los sacerdotes, que hacían esto. Y respondiendo el espíritu malo, dijo, "A Jesús conozco y sé quién es Pablo, pero vosotros, ¿quiénes sois?" Hace más rayo que viene y los mandaron de porque no era su lugar, querían. Pero yo te exhorto y te te reprendo. Eres el que predica Pablo, el que dijo, "Sí, yo conozco. Los demonios saben quién Gloria al Señor. ¿Saben bien? ¿Saben mejor que uno quién tiene el Espíritu Santo. Gloria al Señor. Aleluya. Y quizás, pero no era, no era de esa manera. Nunca confíe en algún hombre, no importa quién sea, si él es un hombre santo, no hay tal cosa. Permítame corregir eso. No hay ningún hombre santo, no hay una iglesia santa, no hay tal cosa. Es el Dios santo, no un hombre santo, sino es el Espíritu Santo. Aleluya. Ahora la gente no tiene reverencia para él. Porque es la gente que no tiene, ¿por qué es que la gente no tiene reverencia para Dios? La reverencia solo era pertinente a Dios. A él tenemos que darle la honra y la gloria, hermanos. Dice, "Tampoco lo estaba Usías. Él no estaba convencido que Dios cumplía toda palabra. Porque Dios lo había bendecido. Él pensó, eso me satisface a mí. Si recibí una bendición de parte de Dios, puedo hacer lo que yo quiero. No, no, no puede hacer lo que usted quiera. Dijo, cuando eras joven, ibas donde querías, pero llegarás a viejo y alguien te va a enlugar y no vas a ir donde tú quieres, sino donde el Espíritu Santo te llene. Gloria al Señor. Y así es, hermano. No, no, no puedo. Él pensaba de esto y no, no puedo hacer lo que yo quiero. No, no puedes lo que tú quieres. Algo te tiene que estar sujetando. Está sujetando. Gloria al Señor. Y no es porque todos nos cuidemos, hay alguien que nos está cuidando y nos está guardando. Porque él sabe lo que como guardó a Isaías. Él lo tenía como un profeta. Ya era un profeta. Tuvo la experiencia de ver a Usías y eso le enseñó a él y eso no enseña a nosotros que no pongamos la confianza en ningún hombre, sino pongamos la confianza en lo que en la palabra que nos trae y nos a dónde nos manda a la palabra. Nos manda a la escritura. nos manda el mensaje, pero la revelación se las da el Señor Jesucristo. El hombre no les puede dar revelación, el Señor Jesucristo. Oh, aleluya. Dice, "Ahora sabe, ahora saben ustedes, hay tanto de nosotros y la mayoría de nosotros influencia a alguien por medio de de las cosas. que hacemos y la manera en que vivimos por las cosas que decimos. Nosotros influenciamos a alguien, alguien está observando su vida. Entonces, cuando profesamos ser cristianos, entonces, ¿qué tipo de vida deberíamos vivir? ¿Alguien nos está observando? Alguien quiere algo genuino y están viendo cómo se comportan, cómo lo hacen, pero alguien lo está observando. Por eso digo que nosotros éramos cartas, epístolas leídas. Gloria al Señor. Y la gente está observando, gloria al Señor, qué tipo de vida deberíamos de vivir, que hagamos un reflejo de él. La gente está viendo y está viendo religiones y cuánta cosa, pero Dios tiene que tener como el profeta Isaías. dice, "Humildad, ya vimos reverencia, respeto, ahora vamos humildad. Tomemos ahora dos dos el segundo lugar. Él tenía cubriendo sus pies. ¿Qué significa eso? Humildad en su presencia. Esa es la cosa difícil para un hombre que tiene un cargo. Esa son las cosas difícil para la muchacha adolescente que es bonita. Esa es la cosa difícil para un muchacho adolescente que es popular en la escuela, una estrella del basketbol. Gloria al Señor. Oh, joven, ¿cómo pudiera pudiera Dios usarte si tan solo le permitiste a él hacerlo? Jovencita, tú con tu fina apariencia, bella de pequeña reina, que Dios te la dio, ¿por qué no lo usas de esa influencia para el reino de Dios? para la cual Dios te la dio. Esa virtud de geninidad vienen y te y te dicen en tu escuela, te ven con tu faldita. ¿Qué te pasa? Te ven con tu cabello largo, lúcelo como una corona de espina, porque a quien estás agradando es al Señor Jesucristo. Aleluya. Ahora es Ahora esos serafines se humillaron en su presencia, como Moisés, un gran intelectual. Entendemos que él podía enseñarle a los egipcios sabiduría y todavía no hemos podido competir con eso en nuestra ciencia. Nosotros no edificamos pirámides, ustedes saben, hoy un día, pero vean lo que esa generación allí. Pero aún así, Moisés vino y se humilló. Dice Éxodo 3 del 1 al 5. Vamos a leer esa escritura. Exodus. Mi esposa cuando me ve que que la escritura voy y que no la luego se pone nervioso, pero tenemos tiempo. Vamos a recogitura. Ya voy, ya voy cerrando. Gloria al Señor. No quiero estar tomando mucho tiempo. Quiero tomar el tiempo que Dios quiera. Nada más. Dice, "Apacentando Moisés, las ovejas de Jetro, su suegro, sacerdote de Madián, llevó las ovejas a través del desierto y llegó hasta OB, monte de Dios. Y se le apareció el ángel de Jehová en una llama de fuego en medio de una zarza. Y él miró y vio que la zarza ardía en fuego y la zarza no se consumía. [Música] Entonces Moisés dijo, "Iré yo ahora y veré esta gran misión. ¿Por qué la causa la zarza no se quema?" Viendo Jehová que él iba a ver, lo llamó a Dios en medio de la zarza y le dijo, "Moisés, Moisés, respondió, heme aquí." y dijo, "No te acerques. Quita el calzado de tus pies, porque el lugar en que estás, tierra santa es." Oh, gloria al Señor. Debemos a ver al apóstol Pablo, Hechos capítulo 9. Dice, "Y Saulo respirando aún amenazas y muerte contra los discípulos del Señor, vino el sumo sacerdote y le pidió cartas para las sinagogas de Damasco, a fin de que si había algunos hombres o mujeres en este camino que los trajese presos a Jerusalén. Más yendo por el camino, aconteció que al llegar cerca de Damasco, repentinamente lo rodeó un resplandor de luz del cielo. Mismo que le había acontecido a Moisés y cayendo en tierra o una voz que le decía, "Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues?" Él dijo, "¿Quién eres, Señor?" Y él le dijo, "Yo soy Jesús, a quien tú persigues. Dura cosa es dar coses contra el aguijón." Miren, gloria al Señor. Él se había sido instruido y enseñado. Y cuando vio eso, hermanos, esa columna que vino le bastó 5 minutos a la presencia de la zarza ardiente y su vida fue diferente. Sabemos que fue fue al desierto de Samaria, perdón, perdón, al desierto, perdón, eh, no es Samaria, al desierto. Y ahí Dios lidió con él. empezó a vaciarle todo lo que había aprendido. Gloria al Señor. Dice, "Si quieren darse cuenta cuán grandes son, metan su dedo en un estanque de agua, en un balde, y luego saquen su dedo y traten de contar dónde pusieron su dedo. Uno no es nada. Dios puede hacerlo sin ustedes. Él puede hacerlo sin mí, pero nosotros no podemos hacerlo sin él. Por eso dijo Pablo, todo lo puedo en ¿quién? En Cristo. Sin él, sin él no somos nada. Tenemos que tenerlo a él por a él, porque él él es vida y solamente a él no conocer su libro. No conocer esto o conocer aquello o conocer el credo, sino conocerle a él es vida. conocerle a él como la persona de Cristo en ustedes. La palabra hecha carne. Gloria al Señor. Eso es santo. Gloria al Señor. Y ahora estamos después que había visto esa visión, el profeta Isaías había entrado en la visión. Vino el ángel y quemó con el carbón encendido su boca. Ahora cuando él viene y cambia nuestra manera de hablar y entonces él vio dijo, "Oh, no puede ser. Mis ojos han visto siendo un hombre de labios inmundos. Mis ojos han visto. Oh, gloria al Señor. No fue luego, fue una etapa. Y ya dijo, ahora sí. El ángel le dice, ¿quién irá? ¿A quién enviaré? Oh, aleluya. Dice, "Envía aquí, envíame a mí." Y empezó a ese esos serafines a estar en acción. Gloria al Señor. Como aquel ciego, él había nacido ciego y cuando él recibió la vista, él se puso en acción. Dice en San Juan [Música] 9:1, al pasar Jesús vio un hombre ciego de nacimiento. ¿Saben? Cualquiera que se juntara con Jesús de Nazaret sería expulsado de las sinagogas. Y aquellos religiosos fueron con los papás porque se di cuenta de que él había nacido ciego y Jesús le había dado la vista y fueron con él y los cuestionaron porque ellos sabían y los amenazaron. Cualquiera que se junte y escuche a ese Jesús va a ser expulsado de las sinagogas. Pero cuando les preguntaron, si nosotros sabemos los papás que él nació ciego, pero sabemos que y dijo, "Pues edad tienen, edad tiene el pregúntele a él." Gloria al Señor. Pero él se puso en acción. Porque él no sabía, no lo conocía. Cuando dijo, "Vete a las tanques". Él no lo conocía. Y empezó a declararles a ponerse la acción diciendo, "Bueno, ¿no se ha visto que un hombre, porque el que nacía era pecador, que un hombre ciego recibe la vista? y dijo, "¿Cómo tú nos quieres predicar a nosotros siendo un pecador? Gloria al Señor." Y lo expulsaron de la sinagoga. Pero cuando lo expulsaron, ahí estaba él, el autor y consumor, aquel que aquel que nos llamó de las tinieblas a la luz, aquel que ungió nuestros ojos con colirio. Oh, aleluya. Y ya no podemos ser los mismos, amados. Estoy cerrando con esta porción. Gloria al Señor. Mi deseo es que Dios los bendiga. Agradecemos todo lo que hicieron con nosotros. una cita que habla el profeta en un eh de yo restauraré. Dice, "En mi campaña africana fueron cinco personas que atravesamos la plataforma y 25000 fueron sanados en una sola oración." Miren, cuando ellos vieron y supieron que la presencia de Dios estaba ahí, eso lo concluyó. Simplemente lo creyeron y lo aceptaron y hicieron exactamente lo que les dije. Se pusieron en acción. Lo principal es amigos cristianos. Si yo tengo alguna influencia, la quiero usar lo mejor que pueda para su gloria. Quiero ser sincero por encima de todo. Quiero que mi palabra sea verdadera y se darán cuenta, entre más verdadero y sincero sea usted, mejor estará delante de Dios. aleluya. Que sus vecinos, que sus amigos puedan ver que Jesucristo es real, que la palabra es real y podamos usar eso y que vean por somos la única Biblia que ellos van a ver. Dios nos ayude. Santos es lo mejor que podemos hacer. Seamos influenciados por la palabra incambiable. del mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. El que es, el que era y el que ha de venir. Oh, bendito sea el Señor. Dios los bendiga, heramos darle gracias a Dios. Oremos. Amado Señor, en esta mañana te damos gracias, Señor, por esta gran oportunidad que tenemos. de hablarle a nuestros preciosos hermanos, Señor, rogando que tú les ayudes, Señor, que sigan ellos perseverantes, Señor, persistentes, Señor, cada uno en su posición para seguir aventando la red y trayendo almas. a ti, Señor, porque cada alma que no nos cansemos, que no fluctuemos, que soportemos la persión al salir y y pararnos en en la escuela, en el trabajo, en cualquier lugar, Padre, porque tú estás en nosotros, tu Espíritu Santo prometió estar en nosotros todos los días hasta el fin, Padre, y tú nos vas a guardar como nos aquí, Señor, y vas a guardar esta obrita si tú la iniciaste y pusiste a mi hermano al frente y a través de pantallas, desilusiones y cuas cosas, Señor, algunos ya no han seguido como es todo, Padre, pero tú tienes este lugar también. Señor, para hacer como nuestro cartel, venir y refugiarnos, porque torre fuerte es el nombre del Señor y a él correrá el justo y levantado será. Te agradecemos todo lo que has hecho por nosotros, por la oportunidad que nos diste de venir a alabarte y adorarte, Señor. Bendice a tus hijos, a tus hijas, todo lo que han hecho para con nosotros, el sacrificio, el tiempo, el preparar el alimento natural, todo. Te damos muy agradecidos y muy bendecidos, Señor. Pero, que tú bendigas a nuestro hermano Fraijo, Señor. Bendigas su esposita. cada una de las ayudas, estos valientes intérpretes que interpretan del inglés al español y del español al inglés. Muchas gracias, Señor, porque tú tienes todas las herramientas en tus manos para tú utilizarlas cuando es el momento. Muchas gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria. Dios les bendiga, amados. Que oren por nosotros. Aleluya. Gracias, hermano Daniel. Dios lo bendiga. Usted le ama en esta mañana. Dios ha sido bueno. Ha hablado a nuestros corazones. nos ha amonestezado en muchas maneras estamos y nos ha hablado de nuestra posición y cada uno en el cuerpo de Cristo tiene una posición. El lugar de uno no es más grande que el del otro. unas posiciones quizás tengan mucha más responsabilidad. Si la la de usted no la tiene, diga, "Gracias, Señor. Gracias, Jesús." Porque hay posiciones en el cuerpo de Cristo, de lo cual Dios nos tendrá responsables. El cabeza del hogar lo tiene usted responsable por su esposa y sus hijos. No solamente para alimentarles en lo natural, pero para alimentarles en lo espiritual, no solamente para corregirlos, pero para ser un ejemplo para ellos, para que no tenga que haber tanta corrección que pueden ser cambiados por su ejemplo, que pueden verlo a usted haciendo las cosas correctas. y seguir como Pablo dice, "Sígame a mí, así como sigo a Cristo." Y ese es el lugar para cada cabeza del hogar, pero cada posición en el cuerpo es igual de importante. No hay un lugar más grande que el otro. En el libro de Corintios, primera de Corintios, capítulo 12, versículo 13. Porque por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un cuerpo. Eso significa el gerente, el pastor, el profeta, el apóstol, el evangelista, el padre. el jovencito, la jovencita, porque con un solo espíritu todos bautizados en un cuerpo. Todos vienen a él de la misma manera. Todos vienen a él en la misma condición. Perdidos, ciegos, con amnesia espiritual. del profeta al gerente, todos venimos a él de la misma manera y Dios empieza a moldearlo y a ponerlo para que usted empiece a obrar donde Dios lo tiene. que por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un cuerpo, sean judíos o griegos, sean esclavos o libres, y a todos se nos dio de beber en un mismo espíritu. Además, el cuerpo no es solo un solo miembro, sino muchos. Si dijere el pie porque no soy mano, no soy del cuerpo, por eso no será del cuerpo. Y si dijere la oreja, porque no soy el ojo, no soy el cuerpo. Por eso no será del cuerpo. Si el cuerpo entero serían solo el ojos. Si solamente el ojo entero fuera el que ve, ¿dónde están los oidores? Si si todos estuvieran oyendo, ¿dónde están los que? Pero porque ahora Dios ha puesto los miembros, cada uno de ellos en el cuerpo, como él quiso. Encuentre su lugar en este cuerpo y usted complacerá a Dios y su presencia descenderá. Cuando usted sossurre su nombre en oración, usted puede hacer su presencia que descienda. Si todos fueran un solo miembro, ¿dónde estaría? estuviera el cuerpo, pero más ahora que son muchos miembros, sino un solo cuerpo. En el versículo 24, porque los que nosotros no más de cor no tiene necesidad, pero Dios ordenó el cuerpo dando más abundante honor al que le faltaba. para que no haya desavenencia en el cuerpo, sino que los miembros todos se preocupen los unos por los otros. ¿Qué cuerpo? El cuerpo místico de Jesucristo. Y de manera que si un miembro padece, todos los miembros se duelen con él. Y si un miembro recibe honra, todos los miembros con desgo, esa la clase de cuerpo lo cual quiero ser parte. Esa es la clase de cuerpo. Yo quiero que la iglesia sea. Ahora sed el cuerpo de Cristo y miembros en lo particular. Y Dios ha puesto la iglesia. Primero, primero apóstoles, luego profetas, lo tercero, maestros, luego de esos milagros, después los los sana, los que ayudan a los que administran, los que tienen don de lenguas, son todos apóstoles, son todos profetas, son todos maestros, hacen todos milagros, tienen todos dones de sanidad, hablan todos lenguas, interpretan todos. Procurad pues los dones mejores. Usted dice, "Eso es lo que haré. Tomaré ese consejo. Yo tomaré el mejor don." Luego dice Pablo, después dice, "Procurad pues los dones mejores." Dice, "Más yo os muestro un camino aún. excelente aún de anhelarte mejor don, te mostraré un camino mejor que cualquier otro don, que cualquier otro ministerio. Y dice, "Yo hablo, si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como un tal que resuena o símbalo que retiñe." habla de todos los dones que están en el cuerpo, habla del quinto preministerio y luego dice, "Aquí están todos los dones que tengo para el cuerpo, pero toma el mejor don, mejores dones, pero aún tengo un camino aún más excelente que cualquier otro don que usted se puede jactar. Y luego dice, "Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena o símbalo que retiñe." Versículo 12. Ahora vemos por un espejo oscuramente, más entonces veremos cara a cara. Ahora conozco en parte, pero entonces conoceré como fui conocido. Y ahora permanecen la fe, la esperanza y el amor. estos tres, pero mayor de ellos es el amor, el amor de Dios en nuestros corazones, que tengamos compasión uno con el otro, que cuando uno está enfermo que oremos, cuando uno esté entristecido, que lo animamos. Cuando cuando uno está herido espiritualmente, buscamos cómo pueden sanar esa herida. Cuando uno esté hambriento, le llevamos unas bolsas de mandado. Dios rico en misericordia, llevándonos de vuelta a su palabra. Y el mensajero en esta mañana es el gran Espíritu Santo que ha hablado a nuestros corazones creyendo que había que hay algo para cada uno de nosotros. Él está aquí en esta mañana. Él está en la casa. Hermano Joel, si cantamos ese canto. Usted le ama en esta mañana. Él ha sido tan bueno. Él ha sanado este cuerpo, ha hecho milagros. Me ha levantado de una casa más de una vez. Y cuando no teníamos para el mandado, había alguien tocando la puerta y alguien decía, "Hermano Daniel, Dios puso esto en mi corazón y venían con sus brazos llenos. Eso es más grande. Es el ministerio más grande de la novia de Jesucristo. Ahí es cuando usted sabe que él está en su casa. Ahí usted sabe que está en esta casa. Si cantamos este [Música] canto. As he took her by the hand, she began to live again. Some began to praise the Lord. Some began to say, "He's in the house, death had to flee. Now there is light where darkness used to be. Now there is hope, there's no more doubt. Praise his name. Praise his name. He's in the house. We were like that little girl dead in all our sins till Jesus touched his heart of mine and gave me life again. I am just a house of clay ever since that blessed day. There's a light that shines on me for all the world to see. Oh, he's in the house this morning. He's in the house. Death has to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope. There's no more praise his name. Praise his name. He's in the house. Él está aquí. La muerte se fue. Ahora hay luz donde tinieblas entró. La duda se fue, la esperanza me dio. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Él está aquí. Oh, él está aquí. La muerte se fue. Ahora hay luz donde tinieblas entró. La duda se fue, la esperanza me dio. Gloria a Dios. Gloria a Dios. [Música] está [Música] aquí de [Música] hade. Now there is no more raise him. [Música] Aleluya. Gracias, Señor. Él está en la casa, pero no una casa hecha de ladrillo y piedra. Cuando usted dice, "Él está en la casa, es en esta casa, una casa hecha de carne, la bondad de [Música] Dios. [Música] Loveys never. [Música] All my days have been held in your hands. And from the moment that I wake up until I lay my head, I will sing of the goodness of God. Amen. And all my life you have been faithful and all my life. You have been so so [Música] good. Cantaré laad de. of God. And I love I love your voice. You have led me through the fire in the darkest night. You are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. Hallelujah. And all my life you have been faithful and all my life you have been so so good breath that I am [Música] Hermanoel, la bondad de Dios. Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento en que despierto hasta la noche ser, yo cantaré de la bondad de Dios. De la bondad de Dios. Aleluya. En mi vida ha sido bueno en mi vida. sido tan tan fiel con mi ser, con cada aliento, yo yo cantaré de la bondad de Dios. Yo amo tu voz, me has guiado por el fuego. El Señor les bendiga. Estás en la oscuridad. Te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios. Aleluya. Y en mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan [Música] fiel con mi ser. Con cada [Música] aliento yo cantaré en la bondad de Dios en mi vida. Aleluya. En mi vida ha sido bueno. [Música] En mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada aliento, yo cantaré de la bondad de Dios. [Música] Aleluya. Amén. Quiero sing. Quiero cantar ese canto. Cantaremos unos cantos más. Nuestros rostros. Querido padre celestial, estamos agradecidos, Señor, por este palabra gloriosa de Dios. Vemos cuánto más necesitamos. Estamos tan agradecidos, Señor, que nuestros corazones, que somos parte de este familia de Dios. Gracias, Señor. Te damos gracias por este alimento espiritual que nos has dado. Ahora estaremos orando por este alimento natural. Oramos que tú lo bendigas, que lo santif nuestros cuerpos. Límpialos. que solamente nos des los nutrientes. Necesitamos para estos cuerpos que funcionen para tu servicio, Señor. Y bendice a las hermanas que por todo lo que han hecho, todo el tiempo que han puesto para hacer estos alimentos, nosotros no lo vemos. Pero tú sí, Señor. Bendícel al Señor. Pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Entra en la presencia del Señor. Aleluya. [Música] Entra en la presencia del Señor con gratitud te [Música] adoraré de corazón. [Música] Entra en la presencia del Señor con gratitud y alza tu voz con júbilo. [Música] Da gloria y honra y alabanza. al Señor, oh Cristo, nombres igual. Entra en la presencia del Señor con gratitud te adoraré de [Música] corazón. Entra en la presencia del Señor con gratitud y alza tu voz. con júbilo da gloria y honra y alabanzas al Señor. [Música] Cristo, nombres igual. Da gloria, da gloria y honra y alabanzas al Señor. Oh Cristo, [Música] nombre sin igual. Pueden sentarse en inglés y en español. Humémonos a sí mismos en el lado del Señor. [Aplausos] And he shall lift you up. Oh, higher and higher. And he shall lift you up. One more time in English. Oh, humble yourselves in the sight of the Lord. Oh, humble yourselves in the s of the Lord. Hallelujah. And he shall you up. Higher and higher. [Música] Aleluya. Humíensen en la presencia del Señor. Humíensen en la presencia del [Música] Señor y él nos exaltará. Oh, alto, muy alto y él nos exaltará. [Música] Humíensen en la presencia del Señor. Humíensen en la presencia del Señor y él nos exaltará. Oh, alto, muy alto y él nos exaltará. Una vez más, humíens en la presencia del Señor. Humíensen en la presencia del Señor y él nos exaltará. Alto, muy alto y él nos exaltará. Aleluya. Humilde, Señor. [Música] There is a longing that only you can feel. A raging tempest that only you can steal. My soul is thirsty, Lord, to know you as I'm known. And drink from the river. that flows before your throne. Oh, take me deeper, deeper in love with you. Oh Jesus, hold me close in your embrace. Take me deeper, deeper than I've ever been before. I just w to love you more and more. How I long to be deeper in love. Hallelujah. Oh. Sunrise to sunrise, I will seek your face. Drawn by the spirit to the promise of your grace. My heart has found in you a hope that will abide here in your presence. Forever satisfied. Oh, take me deeper. Oh, deeper in love with you. Oh Jesus, hold me close in your embrace. Oh, take me deeper, deeper than I've ever been before. I just want to love you more and more. How I long to be deeper in love. [Música] Aleluya. Hay un anhelo que solo tú puedes llenar. Una tormenta que solo tú puedes calmar. Sediento estoy, Señor, por conocerte más. Y beber del río le fluye ante ti. Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. Oh, quiero amarte. Más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. Cada mañana, Señor, te buscaré y por tu espíritu tu gracia encontraré. [Música] En ti he encontrado esperanza eterna. En tu presencia por siempre estaré. Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. Oh, quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. Aleluya. Aleluya. Después de ese canto, después de ese canto vamos a pedir nuestro hermano en inglés y después en español. [Música] love you. Oh, more than ever before. Lord, I need you. Oh, more than [Aplausos] ever before. I want to tell you. I love you now. Oh, more than ever before. One more time in English. Hallelujah. Oh more than ever before. Oh Lord I love you oh more than [Música] ever before. Oh Lord I need you. more than [Aplausos] ever before. I want to tell [Música] you. Oh, I love you [Música] now. Hoy más que nunca. Hoy más que nunca, Señor. Hoy yo te amo hoy más que nunca. [Música] Señor, te necesito [Música] hoy más que nunca. Señor, quiero decirte, oh, te amo hoy más que nunca, Señor. Despedida. Gloria al Señor. Si nos podemos inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos estamos, Señor, por permitirnos, Señor, disfrutar, Señor, de estos servicios. Sabemos que tú nos has hablado, Señor, nos has corregido, Señor. Has traído corrección, Señor, a nuestra vida, Señor, a cómo caminar más profundamente, [Música] Señor, amarte más, Señor. Te doy gracias, Señor, porque somos parte, Señor, porque somos una manada pequeña, Señor, pero que tú nos habías predestinado, Señor, desde allá, desde la fundación del mundo, Señor. Sabemos que el estar aquí, Señor, no es casualidad, Señor. No es porque queríamos, Señor. Fue tu gracia, Señor. Fue tu amor, Señor. Ayúdanos, Señor. Y así te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, que nos ayudes, Señor, en nuestros trabajos, Señor, y en cualquiera sea nuestra prueba, Señor, las dificultades, Señor, que esa luz, Señor, que tú has puesto en nuestros corazones, Señor, pueda resplandecer, Señor. Te damos gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. También te pido, Señor, por nuestro hermano que ha estado trayendo tu palabra, Señor. Que tú lo lleves con bien, Señor, a porque él estará regresando, Señor. Que seas tú con él, Señor. Que seas tú bendiciéndolo, Señor. seas tú recompensando su esfuerzo, Señor, porque nosotros no podemos hacer nada, Señor, pero lo ponemos en tus manos, Señor, y así nosotros, Señor, nos ponemos en tus manos, Señor. Gracias, Señor. Todo te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Hoy más que nunca. Cantando este canto pueden hoy más que nunca, Señor. Hoy yo te amo [Música] hoy más que nunca. Señor, te necesito hoy más que nunca. Señor, quiero decirte, te amo hoy más que nunca, Señor. Aleluya.
