################################################################################
START OF FILE: 2025-11-02 - Revelations 107  Sunday, November 2, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-02
Title:    Revelations 10:7 | Sunday, November 2, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jUJpk52lAd8
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] M. [música] [música] [música] Dios los bendiga a todos. Bueno estar aquí. ¿Cuántos están contentos están en la casa del Señor? Pueden ponerse de pie para una oración. Salmos 27, si pueden voltear conmigo del 4 al 8. Una cosa he demandado a Jehová, esta buscaré, que esté yo en la casa de Jehová todos los días de mi vida, para contemplar la hermosura de Jehová y para inquirir en su templo. Porque él me esconderá en su tabernáculo en el día del mal me ocultará en lo reservado de su morada. Sobre una roca me pondrá en alto. Luego levantaré mi cabeza sobre mis enemigos que me rodean y yo sacrificaré en su tabernáculo sacrificios de júbilo. Cantaré y entonaré alabanzas a Jehová. upon me. Oye, oh Jehová, mi voz con que a ti clamo. Ten misericordia de mí y respóndeme. Mi corazón ha dicho de ti, buscad mi rostro. Tu rostro buscaré, oh Jehová. Eso es hermoso. Por eso es que él tiene que estar en el eh con el trono de control en su corazón. Porque cuando él pide que lo busquemos, entonces de aquí sale el buscarlo. Si no está en el torre de control, no puede decir eso. Llamar al que está controlando nuestro corazón para poder alabarle. El sanador [música] de corazones quebrantados. [música] The maker and the god of all we are. And I was a broken [música] vessel in your hands. You look beyond her and made me whole again. Healer of the broken pieces. [música] You touch my heart and made [música] now my whole life I surrender [música] laying down me before the man Lord I give my heart to you [música] love before I knew you [música] has brought me near to where you are. [música] Now I live to [música] praise you ever may I praise you. [música] You're the healer of my heart. [música] Oh, nothing [música] compar Lord to [música] knowing you and see what the grace of God can You faithfully [música] me [música] and you call me your own. [música] Then made a way to bring my wondering heart [música] back home. Healer of the broken pieces. [música] You touch my heart and made you. [música] Now my whole life I [música] surrender. Let it down before the m Lord I give [música] my heart to you. [música] Love that saw before I knew you [música] and brin to where you are. [música] Oh, now I to praise [música] you ever might I praise you. You're the healer of my heart. Puede [música] [música] sentarse. Sing with me how great is [música] our God. And we'll see how great [música] how great is our God. The [música] splender of a king [música] and glory and majesty. [música] Let all the earth rejoice. [música] He ws himself in light in darkness tries to hide and trembles at his voice. [música] trembles at his voice. How great is our God. Sing [música] with me how great is our God. And sing [música] how great how great is our God in age to age [música] his and [música] time in his [música] beginning the end begin and the end the god had tre [música] in one oh [música] father spirit The lion and the lamb. The lion [música] and the lamb. How great is our God. Sing [música] with me. How great is our God. See [música] how great how great is our God. [música] name above all you are worthy of our praise and my heart will sing how great is our God. sings [música] my savior god to [música] how great How great th [música] and then sings my soul, my savior God [música] How great [música] how great th [música] [música] and because he lives I can face tomor [música] because he lives. All fear is God. And [música] because I know he the future and life is woring just Porque él vive tu fallé mañana porque él vive. [música] Ya no hay porque yo sé que el eso. [música] La vida vale [música] más y más, solo por él. [música] And on a hill far away stood an old rug cross the emblem [música] of suffering and shame [música] and love. of that old cross where the dearest and best for a world of lost sinners was slain. I sh the cross till [música] my trop at last I lay down. [música] I will to the [música] Oh, and exchanges som all of the cross so despise by the world has a wonderous [música] attraction for me [música] for the dear lamb of left his glory above [música] to bear it to dark cal [música] the cross [música] much [música] and I will clim to the rug [música] ex [música] foremos un canto especial para nuestro hermano Kenny. los bendiga esta mañana. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Quiero cantar las estrofas que van con ello. [música] Creemos que el Señor ha sido muy bueno con nosotros. [música] No estuviera parado aquí si no fueran por las bondades de Dios. Quiero decir gracias al Señor. [música] Dios los bendiga. Oh, Dios ha [música] sido bueno, oh Dios. Ha [música] sido bueno, oh Dios. Ha sido [música] bueno. Oh, bueno es Dios. Oh, mi Dios ha sido [música] bueno, oh Dios. [música] Ha sido bueno. [música] Oh, mi Dios ha sido [música] bueno. Bueno es Dios [música] y su bondad. Me alcanzó. [música] Su amor me rescató. [música] Su gracia me salvó. [música] Bueno es Dios. [música] Y por eso cantaré [música] y siempre haré [música] y nunca [música] olvidaré. Bueno es Dios. [música] Oh, Dios ha sido bueno, [música] oh Dios ha sido bueno, [música] oh Dios ha sido bueno. [música] Bueno es [música] Dios [música] y mis manos alzaré. [música] Mi vida entregaré. Mi voz levantaré. [música] Bueno es Dios [música] y no me [música] cansaré [música] de darle todo a él. [música] Yo quiero serle fiel. Bueno [música] es Dios. Oh, Dios [música] ha sido bueno, oh [música] Dios. Ha sido [música] bueno Dios ha [música] sido bueno. Bueno [música] es una vez más. Aleluya. Oh, Dios [música] ha sido bueno, oh [música] mi Dios ha sido [música] bueno. Dios [música] ha sido bueno. [música] Bueno es Dios. Gracias por esos canto especial. [música] [música] [música] that song [música] I was [música] sure by now that you would have reached down and white tears away. [música] [música] and [música] as I [música] hear you whispers through [música] I'm with you. Oh, and as your mercy falls, I'll raise [música] my hands and praise a God who gives and takes [música] away. [música] And I'll praise you in this and I my hand [música] for you are who you are. No matter where I am. Every I c you be your let my heart [música] I will praise you in Esto [música] [música] and remember when [música] I stumbled in the [música] You heard my cry. You [música] raise me up again. But my strength is almost gone. [música] How can I carry on if I can't find you? [música] But as a thunder [música] I barely hear you whisper through the [música] I'm with you. [música] And as your mercy falls, I'll raise [música] my hands and praise the God who and takes [música] away. And I'll [música] praise you in the storm. And I will my hand [música] for you are who you are. No matter [música] where I am. Every I cry, you hold in your hands. [música] You never let my side. My heart. [música] I will praise you [música] and we like to take the offering as we're seeing Cantamos este canto. Si el hermano empieza a venir, más de ti. more of [música] you and more of you. [música] [música] I've had it all. But what I need [música] is more of you. [música] of things I've had my [música] and I hunger still [música] empty and Lord hear my pray [música] for the Lord of [música] Dios le bendiga. ¿Cuántos necesita más de él en esta mañana? Yo necesito más de él, por eso estoy aquí en esta mañana. Vamos con nuestro rostro para orar. Ah, bondadoso Padre Celestial, Señor, en esta mañana, Padre, venemos a tu servicio, Señor, Señor, porque tú escogiste el lugar de oración, Padre, y no son estas cuatro paredes, Padre, sino dice tu palabra, Padre, donde estuviese el cuerpo muerto, ahí se juntarán las águilas, Señor. Y en esta mañana vemos un nido un nido de águilas, Padre. Necesitamos de la de esa madre Áila, Padre, que nos dé ese alimento de pico a pico en esta hora, Señor. Oh, Padre, en esta mañana somos un pueblo privilegiado, Padre. Por eso puedo entender en esta mañana, Padre, cuando Pedro dijo, "Señor, ¿a dónde iremos si solamente tú tienes palabras de vida? Solamente tú tienes palabra de vida eterna en esta mañana, Señor. Por eso estamos aquí, Padre. Bendícenos en esta mañana, Señor, porque somos un pueblo necesitado, Padre. Y y de tu palabra, Señor, en esta mañana, Señor. Ayúdanos, Padre. Si hay una una persona enferma en esta mañana, Padre, te pedimos como un pueblo, Señor, como un cuerpo, Señor, que lo toques en esta mañana, Señor. Oh, Padre, solamente tú puedes hacerlo, Señor. Ayúdanos, Padre. Necesitamos de tu gracia, Padre. Necesitamos de tu misericordia, Señor Padre. Gracias por todas estas cosas. Bendícenos con tu palabra, Señor. Tu profeta dijo que si nos pudiera haber dejado algo mejor, lo fueras hecho, Señor. Pero lo mejor que pudiste dejarnos fue tu palabra. Gracias, Señor. También te pedimos por estas ofrendas, diezmos, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Tú prometiste que abrirías la ventana de los cielos, Señor. Por eso estamos creyéndolo, Señor, porque tú lo dijiste, Señor. Tu tu palabra dice, "Sea todo hombre mentiroso, más tu palabra verás." Y en eso estamos confiando, Señor, en ese poste de amarre. Te pedimos que ayudes nuestro hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra. toma control de sus labios, Señor Padre. También te pido por el intérprete, Señor. Ayúdalos, Señor, en esta mañana para que podamos salir todos mejores, Señor. Que podamos salir todos bendecidos y y te amamos en esta mañana, Señor, y te damos la honra, la gloria y la alabanza desde lo profundo de nuestros corazones, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén. Y amén. Si cantamos este último canto, mientras nos preparamos para escuchar la palabra. [música] As I kneel in the darkness, in [música] the middle of the night, I'm praying for assurance everything's going to [música] be all right. Lord, I see another battle [música] out in front of me. I'm [música] afraid I won't be able and I'll go down [música] in defeat. And he said, "Do you remember where I brought you from? [música] Just take a look behind you and see how far you [música] come. And every time you ask me, didn't [música] I deliver you? So why would [música] you be thinking that I wouldn't see you through? Didn't I walk on the water? [música] And I come the ragen I spoke [música] to the and it harshed and it gave you peace. Didn't I run [música] to your rescue? Didn't I hear you when you called? I walk right back beside you [música] just so you wouldn't fall. Didn't I leave all of heaven [música] just to die for your sins? I search [música] until I found you and I do it all again. Now she's talking to her father [música] in a house that was once a home. She said, [música] "My bills are new, Lord, and six days is not long." She hears a voice so still says, [música] "I'm moved like that before. I'll do this little [música] thing, child, and I'll give you so much more." Didn't [música] I walk on the water and I call the raging [música] sea. spoke to the [música] wind and it hushed and it gave you peace. [música] Didn't I run to your rescue. Didn't I hear [música] you when you called? I walk [música] right beside you just so you wouldn't fall. Didn't I [música] live all the heaven? Just to die for your [música] sins. I search until I find you. And I [música] do it all again. Didn't I walk on [música] the water and I call the ragences? I spoke to the [música] and it hushed and it gave you peace. [música] Didn't I run through your rescue? Didn't I hear you [música] when you I walk [música] right beside you just so you would [música] fall. Didn't I live all heaven just [música] to die for your sin? [música] [música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Que no él caminó sobre las aguas, que no sanó a los ciegos, que no sanó a los aliciados. que no lo busque a usted hasta que lo encontró. Él está dispuesto a hacer cualquier cosa. Está dispuesto a caminar por todo el mundo solamente para escuchar su clamor. Cuando usted dice, "Señor, una vez más, déjame morir con mis enemigos, déjame ser libre en Cristo." Usted le ama en esta mañana. Él es el salvador, me salvó a mí. Él es el sanador, me ha sanado. Alimentó a 10,000, pero me ha alimentado a mí y mi familia muchas veces. Cuando cuando alimentó a los miles, yo no estuve ahí, pero escuchamos un llamar, un tocar en nuestra puerta una vez y alguien nos traía mandado porque estábamos en un tiempo muy difícil. Yo estuve ahí en ese entonces porque estuve ahí en ese entonces. Yo creo lo que él hizo en el pasado y yo sé que lo puede hacer de nuevo. Una y otra vez nos está moldeando y haciéndonos a su imagen. Usted le ama en esta mañana. Él merece nuestro amor, nuestra fidelidad, nuestro servicio a él en esta mañana. Hablaremos sobre un tema que que hemos compartido antes. Es lo que tiene que hacer un pastor es siempre estar recordando y trayendo la palabra de Dios. A veces en el Antiguo Testamento, a veces del Nuevo Testamento, a veces juntándolos y haciendo que queden todas las partes y aún es la palabra eterna de Dios. Nunca podemos contarla toda. Siempre estaremos viendo más si pidemos más. Pero un día, cuando crucemos el tiempo a la eternidad, lo veremos todo, lo conoceremos, le conoceremos a él como nos conoce él a nosotros ahora mismo. Vamos al libro de Apocalipsis, estaremos leyendo del capítulo 8, versículo 1, y lee de esta manera. Cuando abrió el séptimo sello, se hizo silencio en el cielo como por media hora. Ha sido un gran misterio por unos cuantos miles de años desde que había sido escrito, pero fue escrita en maneras diferentes. Desde el libro de Génesis era este mismo versículo de lo cual se hablaba este mismo sello. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Pedimos de tus bendiciones sobre todo uno que está que está aquí y pedimos de tus bendiciones sobre tu palabra a nuestros corazones en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Apocalipsis 8:1. Se nos fue dicho que nada más fue dicho de este séptimo sello y de esta esta frase, esta oración, que no es posible saber lo que es, de cuándo se abrirá, que acaso se abrirá o cómo se abrirá. Pero regresamos al principio, ahí en el capítulo 6 y el capítulo 6, como lo hemos compartido antes, habla de seis sellos, en otras palabras, seis mensajes, seis desenvolvimientos del plan de redención. Y este plan de redención es llamado el cordero de la vida, la vida del es por eso el que lo abrió, el que abrió este libro y empezó a desatar esos sellos para darnos un mensaje. Era el cordero el mismo. En Apocalipsis 6:1 de justamente y dice, "Vi cuando el cordero abrió uno de los sellos." No nos dice a cuál hasta que vamos al verso 3. Y el tres dice, "Cuando abrió el segundo sello, ahora nos acaba de decir lo que significaba Apocalipsis 6:1, porque no dice, "Y vi cuando el cordero abrió el primer sello." Solamente dice, "Vi cuando el cordero abrió uno de los sellos." Pero en el versículo 3 dice, "Ahora está abriendo el segundo sello." Usted ve como Dios escribe su palabra para esconderlo de los ojos de los sabios y entendidos. Ahora sabemos con confianza usted puede decir Apocalipsis 6:1, no se abrió el primero, pero no lo reveló hasta que habló del segundo sello. Luego vemos si este es el segundo. Hola. El otro era el primero y fue abierto y el segundo fue abierto. Versículo 5 dice, "Cuando abrió el tercer sello, es el mismo, el mismo cordero abriendo cada sello, está abriendo un libro y es su libro, porque ese es el libro de la vida del cordero. Este libro que fue sellado con siete sellos es un libro de redención. El libro de salvación, un libro donde nos está cambiando, nos cambiará diariamente. Si usted lo deja, si usted lo deja hoy, él traerá un cambio. Si usted lo pone en pausa esta mañana, se dará para atrás. Pero si usted está preparado y listo ser un vaso rendido, usted y yo nos cambiará diariamente, nos va a tutorear, nos va a ser justo como él. Y usted sabe qué, si usted es rendido al Espíritu Santo, usted amará el ser como él. Oh, no deje que el mundo le robe a usted. No deje que la ideología del mundo le robe a usted. No deje que la propaganda de este mundo le quite a usted la santidad, la la santidad, la honestidad, la sinceridad. Y sigue aún. Versículo 7 dice, "Y cuando había abierto el cuarto sello, dice, y cuando abrió el quinto sello, iba adelante y el versículo 12, y miré", dice Juan, "Cuando abrió el sexto sello." Es es seguro decir que el capítulo 6 se trata de la apertura de este libro de siete se, no del cerrar. Y el que estado abriendo es el cordero de Dios, Jesucristo. ¿Y cuándo este cordero Jesucristo? ¿Cuándo vino a la cena? que no esa era la primera venida de Cristo. Entonces, ¿cuándo se empezó a abrir este libro? Empezó abrirse cuando el cordero fue manifestado sobre la tierra. Ahí es cuando empezó a abrirse. Entonces, ¿quién es el que abre? El cordero es el que abre de este libro que fue sellado. Entonces, podemos decir con confianza que Jesucristo, el cordero de Dios, abrió el libro y lo abrió a Israel, pero no le reconocieron como el cordero. Así que fue Israel en su primer ministerio, el cordero, fue a Israel como el león de la tribu de Judá y empezó a revelarles este plan de redención y cómo él podía cambiarlos, cómo podía moldearlos, pero tenían que dejar ir la sombra de su religión para aceptar la realidad para aceptar la la palabra de carne en su día. Tenían que dejar ir todo el pensar denominacional de todas las enseñanzas en las iglesias en lo cual estaban, tenían que dejarlo ir para aceptar el cumplimiento de las profecías de los profetas. Ya no más en una sombra, pero hechas es carne. Ese día todas esas profecías habían venido a cumplimiento en Jesucristo y el cordero estaba abriendo el libro. En otras palabras, el cordero estaba desenvolviendo el plan de redención que él había estado prometiendo, prometiendo por 4000 años. buscaba un hombre y cuando no había hombre disponible, todo aquel hombre había nacido de de mujer. Y luego Dios, el amor de Dios, dice, "Tendré que formar a un hombre y tendré que vivir en ese hombre y tendré que morir para redimir mi pueblo, para lavarlos con mi propia sangre. Apocalipsis 6 es el libro de la vida del cordero siendo abierto a Israel a la primera venida de Cristo. Hemos leído eso en Apocalipsis 5 porque Apocalipsis 5 continuación. Usted recuerda el versículo 5 de Apocalipsis 5. El cuatro dice Juan, Juan dice, "Lloraba yo mucho porque ninguno se había hallado digno de abrir ni de leer el libro, ni aún de mirarlo." Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí que el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. ¿Cuándo vinieron a cumplimiento? Apocalipsis 5 y 5. En los días de Jesús. Y en los días de Jesús, ¿qué pasó? Y yo vi cuando el cordero abrió uno de los sellos en los días de Jesús dijo Juan, y desde ese tiempo usted lee el capítulo 6. ¿Y qué ha estado pasando? El cordero ha estado abriendo este libro de redención a través de las siete edades de la iglesia, pero en el capítulo 6 se paró en el sexto sello de este plan de redención, luego salta el capítulo 7 porque el capítulo 7, el capítulo 7 es la primera guerra mundial y la Segunda Guerra Mundial empezó estas dos guerras y Dios las detuvo. Las detuvo las dos también es donde empezó a montar ese jinete el caballo amarillo. El capítulo 7 él empieza su caminar. El Apocalipsis 7 está desenvolviendo en el año 1901. Es el principio del siglo XX, Apocalipsis 7. Y para 1945 se habían abierto todos los seis sellos. No voy a entrar en detalle, lo vamos a compartir después. solamente tomaría el resto de sus vidas y la mía para hacerlo. Tiene hasta el tiempo. La Primera Guerra Mundial había declarado que era la hora undécimo. Dios lo declaró, pero el mundo no lo podía ver. Dios lo declaró. El mundo aún no lo ve. Pero la historia nos dice, leí un libro, es un volumen de de de cuatro libros. fue fue escrito por Winston Churchill, era el ministro mayor de Inglaterra durante el tiempo de la Segunda Guerra Mundial, que si no había sido, por la unción que Dios había puesto en ese hombre, Inglaterra hubiera sufrido lo que había sufrido lo que lo que habido los demás, pero el hombre se paró fuerte. en sus en sus escribidas las historias, porque era un testigo ocular de todo. Era un soldado en la Primera Guerra Mundial. Se levantó a los rangos del ministro mayor en la Segunda Guerra Mundial. Y en la historia que él había escrito, dice, estaba en una habitación, un hotel, y de su habitación podía ver el reloj ahí en Londres. Es llamado Ben grandement, quizás usted lo ha escuchado. Es una torre muy grande en medio de Londres y tiene el rostro, tiene como un gran reloj. Quizás por lo menos 100 pies de alto, quizás más, no recuerdo. Y recuerda que está tocando pelo, que se está moviendo mientras mira por su ventana y ve que estaba minutos antes de la hora 11, antes de las 11 y sabía que que que en las los tribunales el parlamento del gobierno de Inglaterra, todos estaban dentro ahí teniendo una gran reunión. Y era ahí donde la hora llegó a 11 puntos que salió el voto. El barco declaró el fin de la Primera Guerra Mundial. Era el noviembre del undécimo mes. Era el undécimo día y en la undécima hora Inglatera hizo una declaración. La la guerra había terminado, se había terminado todo. Él notó el tiempo, notó el día, no podía ponerlo, no podía ponerlo en la Biblia, [risas] la palabra, pero creo que Dios lo para escribirlo en su libro la undécima hora, el undécimo día, el undécimo mes era Dios. declarando que la Primera Guerra Mundial había entrado, le había dado entrada la undécima hora de San Mateo 25 y la redención porque el último resto, el último remanente de los creyentes, ambos judíos y gentiles, venía a un cierre la undécima hora, el principio del siglo XX y redención. estaba cerrando los últimos miembros de la pequeña novia, los últimos miembros los judíos y lo declaró la Primera Guerra Mundial. Es la undécima hora. Asegúrense de tener aceite en sus lámparas. Es la undécima hora para ambos judíos y gentiles. que cuando usted lee el capítulo 7, habla habla de Israel de los 144,000, pero luego ve otro después de que habla de esas 12 tribus de los 144000 y el verso 9 del capítulo 7, Juan dice, después de esto, después de ver este remanente judío, después de ver los hijos de Israel dice, "He aquí una gran multitud al cual nadie podía contar de todas las naciones y tribus y pueblos y lenguas que estaban delante del trono y en la presencia del cordero, vestidos de ropas blancas y con palmas en sus manos." No es literal, es simbólico, es una visión. es la novia de Jesucristo a través de las siete edades de la iglesia que lo están esperando a usted y a mí, pero ellos y nosotros Dios nos dejará que sean perfectos. Significa que no los dejará entrar a la eternidad porque estaríamos por la puerta para nosotros estaría cerrada, pero la puerta aún es una puerta abierta en esta mañana para usted y para mí para separarnos de las cosas de este mundo. y clamó y clamaban a gran voz diciendo, "La salvación pertenece a nuestro Dios que está sentado en el trono y el cordero." Usted usted regresa y le Pero Apocalipsis 7 es la Primera Guerra Mundial y la Segunda Guerra Mundial. La Primera Guerra Mundial Dios la usó para declarar que estamos en la hora undécima y detuvo esa guerra. La Segunda Guerra Mundial, Dios la usó. La usó esta gran tragedia para poner un anhelo ardiente en los corazones del pueblo judío que fueron esparcidos por todo el mundo. Quizás había 5000, 6000 judíos en toda Palestina al tiempo de la Primera Guerra. al tiempo de la el principio de la Segunda Guerra Mundial y no eran un grupo unido, estaban esparcidos por todos lugares. Pero Dios usó esta Segunda Guerra Mundial, ciertamente una gran tragedia, pero para poner un anelo ardiente en los corazones del pueblo judío que habían sido esparcidos por todo el mundo, ¿qué los había esparcido? Las profecías de los profetas, las profecías de Ezequiel, el libro de Ezequiel está en gran detalle de las siete trompetas que le pertenecían a Israel. Apocalipsis 89 al 11. Es también es la visión de Juan, de esas siete trompetas. Trompetas. son guerras y contiendas. Las primeras cuatro esparcieron a Israel por todo el mundo, pero las últimas tres trompetas la han reunido de nuevo a la tierra prometida porque con cada sello que se abrió sonaba una trompeta. Usted no puede tener una sin la otra. Mientras Dios está lidiando con una novia gentil, él estaba lidiando con Israel también en lo natural, pero la novia en lo sobrenatural cambiándonos, moldeándonos, haciéndonos más como él. Dios usó estas dos guerras, una para declarar que había empezado la hora en 60 minutos. hasta la redención completa, hasta que el pueblo de Dios, hasta que entrara a la eternidad para regresar, Dios puso este anelo ardiento en el corazón del pueblo judíos para regresar, para tornar los corazones de los hijos judíos, de vuelta a los corazones de los patriarcas judíos. como Abraham, Isaac y José y Jacob y empezaron a sentir una carga en sus corazones. Dios le dio a nuestros padres esta tierra y ahora ahora anhelamos regresar donde podemos cantar esos cánticos de Sion sin ser perseguidos, sin ser sin ser casados. sin ser matados. Y el deseo era tan grande después de la Segunda Guerra Mundial. Al final de la guerra, Israel se paró medio millón fuertes en la tierra prometida. Y en el año 1946, por la primera vez en 2000 años, hombres, los líderes levantaron entre ellos y levantaron la la bandera siete estrellas de David. ¿Qué momento era para los hijos de Israel para ver que esa bandera se levantara en el aire? para ver que los vientos del Espíritu Santo para que hiciera que fluyera fuerte, ellos clamaban, ellos lloraban y le agradecían a Dios. En la tierra por la cual estaban parados, dijeron que esta tierra que Dios nos dio a nuestros padres y nunca se hemos quitado esta tierra, viviremos en esta tierra, moriremos en esta tierra. Pero nunca nos iremos de esta tierra. Oh, hijos de Dios, han nacidos para ser hijos e hijas de Dios. Nacieron para vivir en esta tierra. Nacieron para mantener la promesa de esta tierra. Nunca se vayan de esta tierra en la promesa que Dios está con usted y aún en usted. Oh, debemos de amarle por lo que él ha puesto en nuestros corazones para servirle. Capítulo 6. Los seis sellos han sido abiertos. Capítulo 7. La undécima hora. Dios está reuniendo a sus hijos. Ambos, ambos judíos y gentiles de los cuatro ángulos de la tierra. Ese gran ángel con el sello en su mano, él detiene las hierras para poder darnos una oportunidad para arrepentirnos, una oportunidad para cambiar nuestras vidas, un espacio de tiempo de la misericordia y gracia de Dios para nosotros. Ese es Apocalipsis 7. Y luego de Apocalipsis capítulo 7, la Primera Guerra Mundial, la Segunda Guerra Mundial, un gran plan de Dios, los deja empezar, pero los detiene, los detiene para que el mundo no fuese destruido, porque él tiene un plan. Él lo tiene a usted en su corazón. Él quiere ofrecerlo a usted. Quiere ofrecerle salvación. Quiere ofrecerle vida eterna. ¿Quién puede decir? Yo lo tomaré. Yo lo recibiré. Yo lo quiero. Tu palabra es vida para m, Señor. El gozo y la paz. Y entramos la escritura de Apocalipsis Apocalipsis 8:1, ¿dónde empezamos? Y cuando cuando había abrier el séptimo sello, ¿quién es él? Él es el cordero. Que no era el cordero que ab el primero y el cordero que abre el segundo y el cordero que ab el sexto, que no es el libro de la vida del cordero. Ciertamente lo es. Entonces, ¿quién es aquel que abrió el séptimo? el cordero una vez más y cuando abrió el séptimo sello, se hizo silencio en el cielo como por media hora. En el mensaje Cristo es el misterio del Dios revelado. En el párrafo 304, el profeta dijo, está terminando, ha predicado un mensaje muy largo, hace cerca de 4 horas, dice, sin saber, por supuesto, siendo espiritual, uno se fija en las cosas espirituales sin saber esto. En otras palabras, está sintiendo algo que está pasando proféticamente sin saber esto. Dice, "En otras palabras, yo no planí es esto. Yo no estoy inventando esto, pero esto está pasando ahora mismo mientras estoy parado delante de ustedes. No sabiendo esto, Dios lo sabe. Pero si ustedes se voltean y miran el reloj, son las 12 en punto. Él no hablaba en el reloj, literal. Era simbólico. Dice, "Si, pero si usted voltea y mira el reloj, son las 12 en punto. El fin del segundo jalón, el discernimiento de los corazones, pero la gente no quería que terminara. Es el jalón con lo cual quieren continuar. Pero un profeta dice, "Es así dice el Señor, el fin del segundo jalón, el tercer jalón está en la mano." ¿Qué significa eso? Que que el tercer tercer jalón está en la mano. Había empezado. ¿Usted recuerda cuando vino Jesús y Juan y usaron ese clase de lenguaje? Y Jesús decía, "El reino de los cielos está a la mano." Usted dice, "Pero, hermano Daniel, él estaba ahí, Dios hechó carne. Estaba la mano o ya estaba pasando. estaba pasando, pero usó el lenguaje para esconderlo de los ojos de los sabios y entendidos para que solamente sus hijos captaran la revelación. Todo tiene que ser conforme la revelación. Todo tiene que ser conforme una experiencia personal que usted tiene con el cordero, no con el pastor, no con el profeta, no con el evangelista. una experiencia personal con Jesucristo. La doble honra a los administradores justos. Pero su experiencia se trata de una experiencia personal con Jesucristo. En el mensaje, los ungidos de los últimos días, un profeta dijo esto, nos dijo que el tercer jalón era la apertura de los de los siete sellos. En otras palabras, la tercera parte de mi ministerio se trata de revelarnos a ustedes la palabra de Dios, los misterios de Dios, para usted poder tener una experiencia más profunda con Jesucristo. De eso se trata el tercero, la verdad, las verdades ocultas que habían estado selladas en la palabra, verdades, como que usted tiene que nacer de nuevo antes de pararse detrás de un púlpito. Una verdad. El problema es, hay demasiados hombres, jóvenes y ancianos que no han nacido de nuevo y están parados como líderes. El profeta dijo en este mensaje, los ungidos de los últimos días, el párrafo 189, noten el mismo día cuando este mensajero no cuando comienza, en otras palabras, no cuando empezó con el don en su mano, sino cuando empieza a declarar su mensaje. La primer el primer la primera etapa sanidad. Lo captó usted como lo dijo. Note el mismo día cuando este mensajero no dijo yo, no dijo yo, porque tiene que ser por revelación. Noten, el mismo día cuando este mensajero, el mensajero la séptima de la iglesia, este ministro del Elías, no cuando empieza. ¿Qué quiere decir no cuando empieza, sino cuando empieza a declarar su mensaje, luego lo hace más claro. ¿Qué quiso decir cuando dice cuando empiece? La primera etapa, sanidad. La segunda etapa, la segunda etapa, profetizando. La tercera etapa, la apertura de la palabra, la la revelación de los misterios. en los misterios como quién es la gran y sus hijos. los misterios como hay tres clases de creyentes en cada iglesia, en cada denominación, en cada en cada denominación que no es, en cada movimiento, incluyendo a este llamado mensaje, hay tres clases de creyentes. La tercera etapa, la apertura de la palabra, la revelación de los misterios. No hay oficio más elevado que el de los profetas para revelar la palabra. Pero la única manera que el profeta pueda ser vindicado es por medio de la palabra, por la palabra que le trae a usted, por la palabra que les predica, es lo que lo vindica. Y recuerden que la tercera etapa fue la apertura de aquellos siete sellos, fue revelar la verdad escondida que ha estado sellada en la palabra. ¿Lo ven? Pues, ¿cuándo empezó este tercerón, hermano Branham? lo identificó en el 1963, el 28 de julio, cuando nos dijo debajo de la unción es el fin del segundo calón, el tercer calón está en la mano, en otras palabras, ya se está manifestando. Yo ya he entrado a este ministerio, pero aún yo no lo pude ver. Usted no lo pudo ver, pero está aquí ahora entre nosotros. Se está moviendo, nos está hablando, está queriendo cambi cambiarnos en el mensaje. ¿Cuál es la atracción en el monte? Hablando este séptimo sello, de este tercer jalón, están conectadas porque este séptimo sello son los misterios finales de la Biblia. que tornarían nuestros corazones de vuelta en los corazones de aquellos padres originales antiguos en los días de Pentecostés, hombres que hablaban la verdad, los hombres que vivían y morían para compartir la verdad. Aquí en el párrafo 72, el mensaje, ¿cuál es la atracción del monte? Porque es una cosa grande. Tomaron su fotografía, los siete ángeles en una forma, una nube misteriosa, en una revista que era internacional, fue alrededor de todo el mundo. El mundo lo vio que regresaba a él, pero no sabían que era él, no le reconocían. Toma una revelación. Toma el Espíritu Santo revelándonos. Toma Dios abriendo los ojos de nuestro entendimiento. Dice, "¿Qué ha sucedido sobre el monte del atardecer? Solamente 4 horas de aquí que han llegado. ¿Qué ha sucedido sobre el monte del atardecer? Dios confirmando su palabra. De eso se trata todo este ruido. Note, es Dios cumpliendo su palabra prometida una vez más. De Apocalipsis 10 1 al 7. Note, dice, "Dios es Dios cumpliendo su palabra prometida de Apocalipsis 101 al 7. Lo que pasó en el monte del atardecer allí en el 1963 era Dios cumpliendo. Apocalipsis 10 1 al 7. Ahí es donde pasó. Ahí es donde empezó a desenvolverse. Y en los días del sonar del mensaje del séptimo ángel, el misterio de Dios debe ser concluido. El misterio oculto de Apocalipsis 10 1 al 7. El último mensaje de la última de la iglesia cumple exactamente en esta edad. Luego conecta San Lucas 17:30. El día cuando el hijo del hombre sea revelado, es el día de Apocalipsis 107. Es un profeta conectando mandato sobre mandato, mandamiento sobre mandamiento. Un poquito aquí en Apocalipsis, un poquito aquí Lucas, un poquito acá en Génesis. Oh, Dios envió un profeta para este mismo propósito, para conectar toda la palabra a todos los cabosueltos. ¿Qué pasó en el monte en la atardecer? Apocalipsis 101 al 7. Siendo una palabra manifestada en el mensaje, la fiesta de las trompetas, el párrafo 106. El hermano dice aquí que Apocalipsis 10 era y es el séptimo sello. Leemos Apocalipsis 81. Y cuando fue abierto el séptimo sello, hubo un silencio en el cielo por el espacio de media hora, un versículo. Pero ahora un profeta conecta al capítulo 10 y nos dice, Apocalipsis 10, era el séptimo sello. ¿Cuántos versículos en Apocalipsis? 10 11. Ahora, ¿cuántos versículos tenemos? hablando este séptimo sello, 11, ahora hay 12, pero aún hay más que eso. Dios escondiéndolo de los ojos de los sabios entendidos para revelarlo a usted y a mí en esta mañana de las grandezas que él está haciendo y no ha parado de obrar. Él aún está obrando en esta mañana. Aún está queriendo abrir nuestros ojos más y más y más. En este mensaje, la fiesta de las trompetas, párrafo 106. Hermano BR dice, miren, miren, miren. Dice, "Deseo decir una cosa más. Ahora escuchen, no se pierdan esto. Qué tremendo del mensaje del mensaje del séptimo ángel. El mensajero del séptimo sello, el Apocalipsis 10, era el séptimo sello. Apocalipsis 10. Eso es también es también son los eventos. Algunos de ellos, no todos. Pero, ¿cómo empieza? Apocalipsis 10 es más aún más el detalle de las cosas que veremos, que sabremos que este séptimo sello se ha abierto del mensaje del séptimo ángel, el mensajero del séptimo sello. En Apocalipsis 10 era el séptimo sello. Oh, Dios. ¿Cómo podemos decir esto? Para hacer que el pueblo lo vea. No lo podemos hacer. No podemos decir para hacer que la gente lo vea. Solamente podemos decir. Y aquellos que están anhelando y pidiendo revelación, ellos lo verán. Ellos lo verán. En 1963, el 19 de abril, un pequeño folleto fue fue entregado por la Universidad de Arizona en Tucón y el hombre que estaba en cargo de su departamento de ciencia un doctor, un científico por el nombre James y McDonald. Él vio la nube, él lo vio en la revista. Él estuvo presente cuando tomó lugar ahí en Tucón y él escribió una información sobre eso y él se quedaba atónito, estaba confundido. era algo tan inusual que captó su atención como senciente y él escribió eso en su artículo. Una se observó ampliamente una una nube de forma de un anillo que fue observada ampliamente sobre el norte Arizona cerca del atardecer. el 28 de febrero del 1963, a partir de un gran número de los observadores de los informes sabe que apareció dirigente acerca defariza de los cálculos iniciales basados en cuatro fotos tomadas en Tucón, 190 millas al sur de la nube, su altitud era de aproximadamente 35 km. La observación distante, la observación más distante reportada se hizo 280 millas. La nube. La nube permaneció iluminada por el sol durante 28 minutos después de la puesta del sol local. Muchos observadores notaron laicencia tentativamente. Tentativamente la nube puede considerarse similar a una nube nacrada, pero su altura inusual grande e inusualmente baja altitud. Además, su forma notable sugiere que era una nube de previamente tipo no registrado. En otras palabras, dijo este científico, "Esta nube, yo soy un científico, yo estudio estas cosas. Esta nube es una nube de una sola clase. No tenemos información. No tenemos datos, no tenemos información, no hay lugar donde fue escrito en los libros de escrit donde hubo una nube de esta cierta forma. Yo no lo entiendo, dice. No lo entiendo. Un hermano le dijo al hermano Branham, dice, voy a ir a tener una una reunión con este hombre, le diré lo que es. El hermano BR le dice, "No gastes su tiempo. No gastes su tiempo. Es un ministro en Tucón." Y él fue y solamente dice, "¿Estás loco?" Un profeta le dice, "Profeta dice, "Usted sabe, hermano, no gastes tu tiempo." Le dije, "No era para ellos." había dicho que pareciera tener las características de lo que es llamado una nube nacrada o las nubes nacaradas o nubes estratos por así dice, parece ser una de esas características aún esas nubes son un tipo muy raro de nube que se forma en condiciones muy frías y a grandes altitudes. son conocidos por sus colores irridicientes que son creados cuando la luz solar interactúa con las pequeñas cristales de ella, en otras palabras, esta nube tenía colores de arcoíes entre ell solamente eran siete ángeles, pero era colores de arcoí porque el ángel del pacto estuvo ahí. Son conocidos por colores iridiscientes que se crean cuando la luz solar interactúa con los pequeños cristales de hierro de los cuales están hechos. Y dice, "Según la Organización Meteorológica Mundial, el nombre proviene de Nacán. Otro nombre para paracar que se refiere apariencia y diciente que se refiere a su apariencia diciente y a veces se les llama nubes de nacar. No hay duda que esta nube dentro de ella tenía dentro de ella una perla de gran precio que debería decer después. de dar nuestras vidas, un sacrificio vivo. Los científicos dijeron, "El Dr. James McDonald, no hay no hay dato que una nube como esta que jamás había se había aparecido antes en la historia de ciencia no hay récord. No se había grabado eso. Oh, pero hay un récord. No en el libro del hombre, pero en el libro de Dios. Hechos capítulo 1, empezando el versículo 7. Y Jesús, Jesús dijo esto. Lucas está contando la historia y Lucas dice esto y les dijo, "No os no os toca a vosotros saber los tiempos o las seones que el Padre puso en su en su sola potestad. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo y me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra. Y cuando él había hablado estas cosas, mientras ellos estaban, él fue y una nube lo recibió oculto de sus ojos. Y estando ellos con los ojos puestos al cielo entre entre él se iba, he aquí se pusieron junto a ellos dos varones con vestiduras blancas. Los cuales también le dijeron, "Varones galileos, ¿por qué estáis mirado al cielo? Este mismo Jesús que ha sido tomado de vosotros al cielo, así vendrá como les habéis visto, como les habéis visto ir al cielo. Ahí en Jerusalén, cuando Jesús ascendió el fue tomado, arrebatado en el nube. Estos dos seres sobrenaturales, o quizás Miguel y Gabriel parados a su lado, de qué están asombrados. Le queremos decir la manera que se han visto que se id es la manera que verán que se acaba de empezar. Aleluya. Esto fue, no fue, esto fue una nubos los mismos siete ángeles que lo tomaron a lo alto. Los mismos siete ángeles que se regresó de nuevo. Oh, vivimos en la última hora. El libro ha sido abierto. El cordero nos está revelando cosas que estuvo, estuvieron en el vista. Los hemos leído miles de veces, no lo entendíamos. Pero en esta mañana la gracia de Dios los siete sellos, está abriendo los ojos de nuestro entendimiento, ablandando nuestros corazones para decir, "Yo serviré a un Dios como ese. Yo regresaré, déjame regresar a la tierra prometida donde puedo cantar los cánticos de y levantar el nombre de Jesús. Aleluya. Aquí es donde es grabado y 4 horas de aquí es donde pasó de nuevo ese día en febrero el 28 de febrero 1963. Las palabras de sus ángeles vinieron a cumplimiento. Él Así dice el Señor, ese día esta palabra ha pasado. Oh, vivimos en los últimos momentos. Abre nuestros ojos, Señor. Ablanta nuestros corazones, Señor Jesús. Isaías 28, versículo 9. ¿A quién se enseñará ciencia? ¿O a quién se hará entender doctrina? a los destetados, a los arrancados de los pechos, porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, línea sobre línea, un poquito aquí, otro poquito allá. Usted no puede tomar una escritura y usted no puede formar una doctrina. Usted ciertamente no puede tomar una cita y hacerlo. Usted va a estar guiando un pueblo a la muerte en vez de la vida. Es necesario que sea que sea mandato sobre mandato, línea sobre línea, un poquito acá, un poquito un poquito Apocalipsis. Tiene que ser Dios conectando la palabra. Porque todo se conecta, algunos como tipos, otros como sombras, otros como parábolas, algunos como alegorías, pero todo, todo es para ser una palabra manifestada en nuestros días, en nuestras vidas. Apocalipsis 10, versículo 1. Y dice, "Vi descender al cielo otro ángel fuerte que descendía al cielo envuelto con siete ángeles en el monte del atardecer y con el arcoiris sobre su cabeza." Les he dicho antes, quiero seguir trayé el libro de de la revista L, la fotografía de está por detrás de la revista. Las últimas páginas es solamente una página, muestra la nube y lo que contaron, lo que dijeron esos doctores sobre los científicos. por detrás de esa misma imagen, de la misma página, perdón, usted la voltea y dice el misterio, el el arcoiris de la medianoche, muy raro, nunca había sido fotografiado antes. Solamente pasó que un fotógrafo en Hawaii fue a tomar fotografías de noche. Su inspiración era, "Solamente estoy esperando ver algo inusual en los cielos. Él lo practicó muchas veces, pero esta noche sería diferente. Él se puso ahí en algunas islas del creo que estaba enfente de un lago del océano. Y en la undécima hora, minutos antes de la medianoche, de repente un arcoiris aparece antes de la medianoche. pone ya está puesto listo con sus cámaras, empieza a tomar las fotografías, está emocionado. Eso es increíble, un fenómeno raro. Lo hemos escuchado pero ahora tengo una fotografía y el mundo lo verá. Oh, aleluya. Y la revista Life tomó esa fotografía y la puso por detrás de la página. de la nube de esos siete ángeles. Y cuando usted lo pone la luz, usted ve sobre la nube que se está resplandeciendo sobre la página, un arcoiris que está vistiendo esta fotografía de la nube y vi descender del cielo otro ángel fuerte, otro ángel fuerte. envuelto con siete ángeles, una nube con arcoiris sobre su cabeza que tomó un fotógrafo en Hawaii, su rostro era como el del sol. En otras palabras, aún aún aún ha sido resplandecido por solar por 28 minutos. y tenía y tenía su rostro como el sol y pies como columna de fuego y tenía en su mano un librito abierto. Este libro que fue abierto, había abierto, se había abierto en los días de su ministerio terrenal. Este libro había estado abierto por más de 2000 años en los días de que Jesús vino a la tierra. Porque la apertura de este libro era la primera venida de Cristo y el cerrar de este libro es su segunda venida. Lo que leemos aquí es la profecía. Es lo que pasó en el monte de la atardecer. Es lo que leemos aquí en Apocalipsis 101. y tenía en su mano un librito abierto y puso su pie derecho sobre el mar. El mar representa una multitud de gente, un pueblo gentil, las naciones y el izquierdo sobre la tierra. La tierra representa la tierra prometida, Jerusalén, Israel. Las huellas representan redención, posesión. Viene por una obra de redención. Él viene para salvar los 144000. Viene para preparar el pequeño remanente, la novia de este último día. Él viene porque a todo el último sello, el séptimo, y el amor de Dios no ha construido para descender y todo aquel que quiere puede nacer de nuevo. Todo aquel que quiere puede recibir el Espíritu Santo. Todo aquel que está buscando puede recibir una llenura del Espíritu Santo. Todo aquel que quiere caminar en la verdad, puede caminar en la verdad en este día y tenía en su mano un librito abierto y puso su pie derecho sobre el mar, la novia y el izquierdo sobre la tierra, Israel. Estos son eventos modernos siendo aclarados por profecía para nosotros. El mensaje eventos modernos 1965, el párrafo 26, él dice, "Y estos eventos modernos se nos están pasando demasiado demasiado rápido. Hombre, hombre dice, pues aún ni siquiera ha empezado. Cegados, cegados. No sé qué libro están leyendo. Quizás estén estén leyendo este libro de la Biblia. Los católicos lo hacen. Ellos que retienen usted los presbiterianos lo ellos que retienen. Los anglicanos lo hacen. ¿Qué reciben de eso? Los bautistas lo hacen. ¿Cuánta revelación tienen? Los pentecostales dicen que lo le reciben eso. Lo que ellos reciben de eso, podemos pintar nuestra cara, usar minifaldas, ponernos aretes y ese es los hombres. Usted puede ver cómo se visten las mujeres. Esos eventos modernos se nos están pasando demasiado rápido y un día nos daremos cuenta que hemos sido dejados atrás sin nada. Estaremos atrapados, sellados la marca de la bestia antes de darnos cuenta. 27. Y ahora con paciencia tenemos que esperar por eso, porque las profecías que han sido prometidas, cada una debe de ser cumplida en esta edad, porque nos predice, el autor ya ha hecho esto antemano y esperamos ver que lo haga de nuevo. Oh, que no es el último canto, hermano. Usted puede confiar porque él ha hecho esto antes y lo esperamos ver que lo que lo ha qué tiempo es este en el que estamos viviendo. Algo como un calendario. Uno mira el calendario para averiguar el día que del año que usted está viviendo y usted ve la Biblia de Dios para ver en la edad que estamos viviendo. No estamos viviendo en la edad metodista ni en la edad bautista. Estamos viviendo en la edad de la novia. Y un hermano dijo, "No, no puede haber la edad de la novia porque solamente hay siete edades de la iglesia. Yo le digo, "No está escuchando, no está poniendo atención." Él lo dijo otra de la iglesia, dijo nada de la novia, una unción, una dispensación de la sublime gracia de Dios para usted y para conmigo. Vivimos en la edad de la novia, el llamado volviendo a Dios por medio de un canal. por el cual él mismo prometió traerlo. Él prometió hacerlo. El punto número uno, Apocalipsis 10 es la edad del novia. Apocalipsis 10 es el séptimo sello. En el mensaje hoy se ha cumplido esta escritura. párrafo 50 y yo me detuve unos momentos hasta que el Espíritu Santo me lo reveló. Entonces yo dije en la Biblia, tanto se le ha sido revelado al hombre a través de justificación, santificación, bautismo en Espíritu Santo, bautismo en el nombre del Señor Jesucristo. Y todas estas cosas han sido reveladas. Hay secretos que están escondidos aún dentro porque la Biblia ha sido sellada con siete sellos. Luego dice, "Yo tengo que ir allá para encontrar estas cosas." ¿Cuántos quieren decir, "Yo también quiero ir allá para encontrarlas?" Entonces, aquella mañana, cuando bajaron los siete ángeles y y la tierra tembló y hubo piedras volando por todos lados. Siete ángeles estuvieron ahí y dijeron, "Regrésate, Jefferson. ¿De dónde vienes?" Porque los siete sellos de los siete misterios serán abiertos y los hombres se paran en sus púlpitos y dicen, "No están abiertos." Wow. Pero un profeta de Dios, el séptimo ángel, dice, "En esta mañana, cuando bajaron los siete ángeles y la toda la tierra tumbó, hubo piedras volando por todos lados. Siete ángeles estuvieron ahí y dijeron, "Es una experiencia personal. Él es un testigo ocular. Él estuvo ahí. Él vio, él escuchó, él los dijo. Los siete ángeles estuvieron ahí y me dijeron, "Regrésate a Jeffersonville, de donde vienes, porque los siete sellos, los siete misterios serán abiertos." Ahora, los siete ángeles, las siete voces de Dios. ¿Qué son las siete voces de Dios? Los siete truenos. ¿Qué era que no podía escribir Juan? Él escuchó esos siete truenos. Aquellas siete voces está a punto de anotarlas. El espíritu le dijo, "No las escribas, Juan, séllalo. Porque si las escribes ahora, de todas maneras no lo van a entender. No escribas. donde escuchaste que dijeron que regresen a Jefferson. No escribas eso. Ellos se enterarán nuevo donde está escrito, en el mensaje, en las cintas. Regresa Jeffersonv de veniste, porque los si sellos de los s misterios serán serán abiertos. Él va a abrirlos. ¿Quién? William Branham. No. William Bran no los puede abrir. Daniel Freijo no los puede abrir. Ningún hombre puede abrirlos. Pero estos siete ángeles y el que el ángel que le fue más notable, Cristo el mismo. El cordero de Dios, es su libro. Él hace el abrimiento, él hace la revelación, él hace el cambio, él hace la diferencia en nuestras vidas. Aquí estamos hoy. Ahora, cuando él dijo eso, porque los siete sellos de los siete misterios serán abiertos, ahora nos empieza a contar lo que eran algunos de esos misterios. Ahora que estamos el 65 entendiendo la simiente de la serpiente en unos pocos días, Dios mediante entenderemos lo correcto en cuanto al divorcio, casamiento y divorcio. y todas esas cosas que Dios todos los sellos, los misterios desde la fundación del mundo y nosotros hemos gozado la presencia de sus bendiciones. Esto es cierto. Hoy, hoy esta escritura ha sido cumplida. Escritura. Y cuando había abierto el séptimo sello, hubo un silencio en el cielo por el espacio de media hora. Juan, ellos no tenían reloj, no tenían relojes en ese tiempo. Él vio la visión y pensó, o es como media hora en la visión. Pero cuando realmente pasó ese día en el monte del atardecer, 4 horas aquí, la ciencia nos dijo, eran exactamente 28 minutos que esta nube que que permaneció alumbrada por el sol después de que se había posado. ¿De dónde vino la luz? Era la columna de fuego. Desde donde vino una luz. Donde no hay luz en su vida la mía. La columna de fuego vino y nos dio luz. Luz por la cual caminar, luz por la cual vivir, luz para nuestros hogares y familias. La luz sobrenatural, la misma que guió los hijos de Israel, nos está guiando a nosotros hoy, nos quiere guiar en esta mañana. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Apocalipsis 10. ¿Qué es Apocalipsis 10? Es su venida. Es su segunda venida. ¿Qué es Apocalipsis 81? Es su venida. Es su segunda venida. ¿Qué es San Lucas 17? La revelación del Hijo del Hombre. Es su venida. Es su segunda venida en el mensaje, la brecha. Y empezando en el párrafo 18, ahora está escrito misteriosamente, porque ningún hombre en ninguna parte conoces, únicamente Dios, Jesucristo. Ven ahora. Pero es un libro, un libro misterioso. Es un libro de redención. Entraremos en eso más adelante. Y ahora sabemos que ese libro de redención no será enteramente entendido. Ha sido examinado a través de las seis edades de la iglesia. Pero en el fin, cuando el séptimo ángel comienza a proclamar su misterio, él entonces atará todos los cabos sueltos que los demás intentaron investigar. Y los misterios bajan de parte de Dios como la palabra de Dios y revela la revelación entera de Dios. La la la palabra de Dios y lo demás es revelado. La cabeza de Dios o la deidad de Dios y todo lo demás queda arreglado. Todos los misterios como la simiente, la serpiente y lo demás deben ser revelados. ¿Qué es Apocalipsis 10? Como nos diga un profeta, número es el séptimo sello. Es Apocalipsis 10. Es el tiempo de la edad de la novia. ¿Qué es Apocalipsis 10? Su venida, su segunda venida. ¿Qué es Apocalipsis 10? Cuando los siete sellos de Dios se abrieron ahí en la montaña. ¿Qué es Apocalipsis 10? Es el tercer jalón. ¿Qué es Apocalipsis 10? El avivamiento del justo. Y ese avivamiento está aconteciendo en nuestras vidas. Usted no tiene que esperar, no tiene que esperar un avivamiento natural. Usted no tiene que esperar los servicios especiales, no. Usted puede tener ese avivamiento en sus corazones. La historia nos dice que un grupo de evangelistas, evangelistas y ministros americanos, esto hace unos 100es de años y fue dicho que un gran avivamiento acontecía en Galés, en Europa, un movimiento sobrenatural. y recibían noticias de las grandezas que hacía Dios. Las ciudades enteras, miles de personas dando tus corazones a Cristo. Dice, "Es necesario que vayamos para ver de qué se trata este avivamiento y toman un barco y cruzan el océano, bajan a Gal. No saben a quién están buscando y ven a un oficial de un policía en las calles. Él tiene su su instrumento en un círculo y ellos van y dicen y le preguntaremos dice, "Señor, hemos oído y queremos ver dónde está tomando este lugar, dóe está tomando este avumiento en Galés, el aviamiento en Galés. Lo están viendo. Está en mí este aviamiento. Oh, gloria. Ese es elamiento del justo. Es elamiento de la novia. Usted le ama en esta mañana mientras nos ponemos de pie, hermano Joseph, nuestro hermano Jonathan si pasan. Vamos a continuar el miércoles, Dios mediante. Claro, no podemos terminar esto. No creo que terminaré el miércoles o jueves o viernes o el siguiente domingo. Vamos a continuar hablando de Jesús y las grandes cosas que él está haciendo. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por tus hijos fieles que han venido en esta mañana para ser compidos, cambiados. y pronto siendo trasladados por la potestad del Espíritu Santo, por la palabra de Dios que estás revelando nuestros corazones, nos están cambiando por el interior y esa alma por la cual es nuestra teofonía. Estamos creciendo a esa imagen, Señor, de una simiente a un cuerpo celestial, a las cenas de las voz del cordero, al vivir contigo eternamente. Te agradecemos por esas promesas grandes, trae tal confianza y esperanza a nuestros corazones. Esté con esta familia de Dios, esta pequeña familia de Dios en esta mañana. bendice a todo aquel que ha oído en línea y estaremos ciertos de darte toda la honra, toda la gloria y la alabanza en el nombre de Jesús, ese precioso nombre. Dios les bendiga a todos. Gracias a todos por estar aquí. Dios les bendiga. Song por un momento en tu presencia. [música] Amén. Por un momento tu [música] presencia por un [música] instante de tu amor, [música] por un deseelo de tu gloria. [música] Un [música] minuto nada más. Todo día no [música] por tal día, lo que [música] tenga que pasar, lo que tenga que esperar. [música] Tengo hambre de ti, [música] de tu presencia, de tu fragancia, de tu [música] poder. que duele, [música] que debilita, que desespera [música] por ti [música] tengo hambre de ti, de tu [música] presencia, de tu fragancia. [música] de tu poder. Hambre que duele, [música] que debilita, que desespera. [música] Por ti tengo hambre [música] de ti. Oh, [música] hambre de ti, [música] Señor. [música] Tu fidelidad. Aleluya. Oh, tu fidelidad [música] es grande. Tu [música] fidelidad incomparable. [música] Nadie como tú. Bendito [música] Dios, grande [música] es tu fidelidad. Oh, tu fidelidad [música] es grande. [música] Tu fidelidad incomparable. [música] Nadie es como tú. Bendito Dios. [música] Grande es tu fidelidad. [música] Es su forma [música] de mirar viendo [música] todo o bieno más fidelidad. [música] su fidelidad [música] es su forma [música] de mirar viendo [música] todo o bieno más hay una Sí, [música] él cubre mi pesar [música] su fidelidad. [música] O es la forma [música] que prove toda [música] mi necesidad hasta [música] su vida derramar. por [música] su fidelidad. Fidelidad, [música] su fidelidad [música] tan profund tan real. [música] Oh, en mi vida [música] el caminar. Me basta su firmeilidad. [música] Oh, es su forna [música] de cuidar [música] cada paz. Su anillar. [música] No importa a dónde [música] llevará. o por probar [música] su fidelidad. [música] Fidelidad, tu fidelidad [música] tan profunda, [música] tan real. En mi vida [música] hay caminar. [música] Me basta su fidelidad. [música] Sin razón Jehová esta luz. [música] Jehová es la [música] luz de mi vida. El Dios de mi [música] salvación es mi fortaleza [música] en tiempos de angustia, nada [música] que entre. Jehová [música] es la luz y vidrá. El Dios de mi [música] salvación es mi fortaleza en tiempos [música] de angustia. De nada tendré [música] temor o me esconderá [música] en su morada. En este día de más, [música] sobre una roca, bendita roca [música] en cuanto a [música] si a mi lado seca. [música] Mal es angustia y dolor. [música] Corazón confiando estaré. De nada [música] tendré temor. [música] Me esconderá en su morada. En ese [música] día de más, sobre una [música] roca, bendita roca, lo alto ahí me [música] pondrá. Quiero esta todos [música] los días. En tu [música] morada, Señor, estoy de mano y buscaré [música] nada que entretenor [música] o me esconderán [música] su morada. En este día de más, sobre [música] una roca, bendita roca, lo [música] [música] buen gran amor de Dios. [música] Buen granada [música] [música] vino un día [música] cuando nada era yo. [música] Su amor se manifestó. [música] Fue la gracia de Dios, [música] que entre muchos me escogió. [música] para caminar [música] en la luz. [música] Fue gran amor de Dios. [música] Las guardias [música] me han caído [música] en lugares deloso. [música] [música] a mis ojos y ve cuán subirme ha sido la gracia de [música] Dios. [música] Las cuerdas me han caído [música] en lugares deloso. [música] Hoy puedoar mis ojos [música] y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. [música] V la gracia [música] de Dios [música] que tronó mi corazón. [música] a [música] la fe originar. Los hijos [música] de Dios. [música] Buen gran amor de Dios. [música] que un [música] profeta me envió. [música] Los misterios reveló, [música] fue el gran [música] amor que dio. Las cuerdas [música] que han caído el lugar deloso. [música] Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán su ha sido [música] la gracia del Señor. [música] Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Inclinemos nuestros rostros para orar. Señor Jesús, una vez más, Señor, gracias, Señor, por estos momento, Señor, que nos da de refrigerio, Señor. Realmente, Señor, somos un pueblo privilegiado, Señor, escogido, Señor, desde allá, desde la fundación del mundo, Señor. Un amor, Señor, que nuestra mente humana no puede razonar, Señor. Pero nuestros corazones pueden sentirlo, Señor, y estamos agradecidos por ello, Señor. Te pido en esta hora, Señor, que bendigas a cada hermano y cada hermana, Señor, que tú bendigas sus vidas, Señor, que tú bendigas cada esfuerzo, Señor, que tú traigas paz, Señor, porque sabemos, Señor, que los días son malos, Señor, pero que tú has prometido, Señor, sacarnos de aquí, Señor. Y en ti confiamos, Señor, cada día más, Señor. Gracias por nuestro hermano pastor, Señor, por cada hermano, Señor, que tú has puesto en este lugar, Señor, que tú sigas obrando a través de ellos, Señor. Y así te pido, Señor, que nos lleves com bien a nuestros hogares, Señor. Espíritu Santo, Señor, sea en cada corazón, Señor. También que bendiga, Señor, cada hermano que ve esta transmisión en vivo, Señor. Que seas tú también tocando sus corazones, Señor, que seas tú bendiciéndolos de igual manera, Señor. Todas estas cosas, Señor, te las pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Oh, más [música] allá de esta vida, oh, hay [música] un mundo que se vine de verdad. Oh, tierna [música] nueva, cielo nuevo, nuevo un día [música] y muy pronto llegará. Oh, reiré, reiré [música] día. Reiré al ver que tú también [música] estás. Lloraré alegría. [música] Cuando juntos a Jesús [música] ya hoy yo sé, hoy yo sé este día, oh que [música] las puertas de la gloria abría, oh sienta también [música] que soy parte [música] de los santos que felices entrarán. Oh, reiré al día. [música] Reé de que tú también estás. Yo [música] haré de alegría cuando juntos a Jesús [música] ya más allá en esta vida [música] hay un mundo que se vive de verdad. Tierra [música] nueva, cielo nuevo, nuevo un [música] día y ya muy pronto llegará. Oh, reiré [música] al que día iré [música] a ver que tú también estás. Yo haré de [música] alegría juntos a Jesús [música] ya. Está la novia que se mueve con poder. Está [música] la novia a que tiene que vencer. [música] Ella lo cree. Ella lo cree. [música] La mensaje de la hora ella lo cree. No tiene [música] durras ahí en su corazón. [música] No tiene duras para poseedad. Ella [música] lo cree. Ella lo cree. Ángaje de la [música] hora. Ella lo cree. [música]
