################################################################################
START OF FILE: 2025-10-05 - As I Was With Moses, So Shall I Be With You  Sunday, October 5, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-05
Title:    As I Was With Moses, So Shall I Be With You | Sunday, October 5, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=bLIDIQ9snrc
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] [Música] Buenos días. Dios los bendiga. Gracias por un día maravilloso, bonito. Queremos darle la bienvenida a cada uno de ustedes aquíar que el Señor sus ricas misericordias alcance a cada uno de nosotros. También vamos a estar orando por los que están en línea, que el Señor los bendiga ricamente. Sobre todo vamos a darle la bienvenida al Señor Jesucristo. El hermano Jonatán y su familia están en allá para el norte unos servicios y también oramos que por esos servicios igualmente poner de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros ojos. Querido Padre Celestial, venimos ante ti en esta mañana. Venimos con corazones agradecidos. Verdaderamente somos un pueblo bendecido. Agradecidos por tu sublime gracia en nuestras vidas. tus misericordias que son nuevas cada mañana. Gracias por ello. Oramos que tú perdones cada falta que hemos cometido, lo que hemos hecho, y lo ponemos bajo la sangre. Sabemos que el sacrificio allá en la cruz fue perfecto y nuestras almas descansan en ello. Gracias, Señor. Oramos que tú tomes el control de este servicio, que nos des el Espíritu Santo y nos guíes. Oramos que todo lo que hagamos sea que tú estés agradecido, contento con ello. Oramos que tú uses a nuestro hermano Daniel en una manera sobrenatural, el intérprete también de la misma manera. Oramos y encomendamos este servicio en tus manos. bendice estos cantos y los que pueden entrar en ello. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. Tú eres digno de ella. Oramos esto en el nombre que es sobre todo nombre. En nombre del Señor Jesucristo. Amén. Queremos leer una escritura antes de entrar adoración, libro de los salmos. Salmo 91 verso 14, 15, 16. un y un verso del 92. I will because he known shall call upon me and I will answer him. I will be with him in trouble. I will deliver him and honor him. With long life will I satisfy him and show him my salvation. And then 92 is a good thing to give thanks and praises name. Por cuanto en mí ha puesto su amor, yo también le libraré, le pondré en alto, por cuanto ha conocido mi nombre. Me invocará y yo le responderé. Con él estaré yo en la angustia, lo libraré y lo le glorificaré. Lo saciaré de larga vida y le mostraré mi salvación. Bueno es alabarte, oh Jehová, y cantar salmos a tu nombre, oh Altísimo. Aleluya. Ven, espíritu. Ven. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Ven, espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción [Música] y purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, [Música] con tu poder y purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, te quiero conocer. Ven, Espíritu, ven. Aleluya. Uh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción [Música] y purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, [Música] con tu poder y purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, te quiero conocer. Amen. Sing that song en totalidad. [Música] En totalidad. A ti os rindo alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Sí, Señor. Aleluya. En totalidad a ti os rindo alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. [Música] Oh, tómame en tus brazos, Cristo, [Música] y toma mi vida en tus manos. Oh, y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Oh, tómame en tus brazos, Cristo, y toma mi vida en tus manos. Huyas de mí. y lo que tú quieras. Tomame aquí estoy. [Música] El Espíritu de Dios está en este lugar. El Espíritu de Dios está en este lugar. Aleluya. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. [Música] Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios está en este lugar. Amén. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. está aquí para guiar el espíritu de Dios y está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios. Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Pueden sentarse. Aleluya. de los valles. [Música] Jesus [Música] tol the lily of the valley. In him alone I see all I need to cleans and make me fully. Oh, amen. In sorrow, he's my comfort. In trouble he's my He tells me every care for him to roll. Hallelujah. He's the lily of the valley, the bride and morning star. He's the fairest of 10,000 to my soul. Oh, amen. Oh, he all my grief has taken and all my sorrows born. In temptation is my strong and mighty tower. I have all for him forsaken and all my idols torn from my heart. And now he keeps me by his power. Amen. Though all the world forsake me and Satan tempt me s through Jesus I shall safely reach the goal. Hallelujah. He's a lily of the valley the bride and morning star. He's a fairest of 10,000 to my soul. He will never leave me nor yet forsake me while I live by faith and do his blessed will. Oh all of fire about me nothing now to fear with his man he my son shall feel. Amen. Sweeping up to glory, we see his blessed face where rivers of the light shall ever roll. Hallelujah. He's a lily of the valley, the bride and morning star. He's a fairest of 10,000 to my soul. We're going to sing We're going to sing it in Spanish. Quiero decir esto. Es su amigo en esta mañana. Él debe de ser su amigo. Deberíamos de ir a él por todo. ¿Qué amigo? ¿Qué amigo tenemos en Jesús? Un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que he hecho para mí. Ahí perdido en digno pecador me salvó y hoy me guarda para sí. Que salva del pecado, me guarda de Satán. Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita todo afán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta. Nada hará es mi fuerte y poderoso protector. El mundo me separó. y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Si el mundo me persigue, si sufro tentación, confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y elevó mi grandes cosas Cristo hecho para mí. Yo sé que Jesucristo tanto volverá, que tanto me prepara un hogar. Y en la casa de mi padre, mansión de luz y paz. El remiente fiel con él a demorar [Aplausos] llegándome a la gloria. Ningún pes tendré. Contempla de sus rostro siempre allí. Aleluya. Con los santos redimidos gozoso cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Cantaremos este canto. a pedir con él. Aleluya. Él es todo para [Música] is [Música] everything. One more time. Oh, he's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. [Música] Aleluya. Dios le bendiga. Si pued ponerse de pie. Vamos incluso rostro para orar. Si usted tiene una necesidad, indíquelo levantando su mano derecha. Y el Señor que conoce todas las cosas, él la va la va a cumplir. Amén. Vamos nuestros rostros a nuestro bondadoso Padre Celestial con nuestros rostros inclinados, Señor, y también nuestros corazones, Padre. Estamos agradecidos en esta mañana, Señor. No hay palabras humanas, Señor, para expresarte lo que sentimos, Padre. Señor, en esta mañana estamos contentos, Señor, porque sabemos que has tenido misericordia con nosotros. Hemos hallado gracia ante ti, Señor, Señor, sabiendo que otros no pudieron abrir los ojos esta mañana, Padre. Te damos las gracias, Padre, porque cada uno de nosotros estamos aquí reunidos, Señor. Sabemos que va a haber un día, Padre, que las puertas se cerrarán, Señor. Las puertas de tus casas se cerrarán, Padre. Pero sabemos que vamos a estar preparados para ese momento, Señor. Ahora, Señor, hay manos levantadas, Señor, en esta mañana y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor, ya sea económica, Padre, ya sea de enfermedad, Señor, o lo que sea, Señor. Tú eres el único que conoce todas las cosas, Padre. Las ponemos en tus manos, Señor. Ponemos en tus manos el predicador en esta mañana, Padre. Ponemos en tus manos el intérprete, Señor. Y cada corazón en esta mañana ponemos en tus manos, Padre, que tú nos hables de una manera sobrenatural en esta hora, Señor, que podamos salir mejor de como entramos, Padre. Señor, también te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, Señor, que van a ser recogidos, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Y tú prometiste que abrirías la ventana de los cielos, Señor. Estamos creyendo esas promesas, Señor. Sabemos que hoy vas a abrir la ventana, Señor, que te vas a derramar en cada uno de tus hijos, Señor. También te pedimos que perdon nuestras faltas, Padre. los pecados que hemos cometido, Señor. Ayúdanos a ser mejores, Padre. Sabemos que tenemos que llegar a esa estatura, Señor. Y cada predicación, Señor, cada vez que tú nos hablas nos está ayudando, Señor, a llegar a esa plenitud. Padre, te amamos en esta mañana, Señor. Bendícenos en esta hora, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Aleluya. [Música] Este es mi deseo. Puede sentarse. Lord, with all my heart I worship you. And all I have within me, I give you praise [Música] and all that I adore is in you. Yes, Lord. Hallelujah. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment that I'm away. Lord have your way. Lord I give you my heart. Lord I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every bre that I take, every moment I'm awake. Lord have your me. Let's sing that from the beginning. And this is my desire to hon you. And Lord with all my heart I worship you. And all I have within me, I give you praise. [Música] All that I adore is in you. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul. I live for you alone. Every breath that I take, every moment. [Música] Que esté en cada uno de nosotros en esta mañana. Si cantamos ese canto, en mi mora en mi vida. Hoy te siento, Señor, muy dentro de mi vida [Música] y no puedo dejar de sentirte otra vez, mientras tenga vida, [Aplausos] porque grande es el poder, [Música] que rebosa en mi corazón. Y con él me haces ver que no vuelva caer. Tú me cuidas, Señor. Aleluya. Grande precio pagaste en esa cruz. por mí un día. Con tu sangre lavaste, con tus llagas curaste mis heridas. [Música] ¿Cómo he de pensar en quererte soltar si tú me guías? Porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, [Música] mora en mi vida. [Música] Reconozco, Señor, [Música] que tu amor garantiza, paz y seguridad que no podía hallar, pues, no silla. Ya. Y a mi encuentro llegaste tú. [Música] Me cubriste en tu manto de amor. [Música] Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. [Música] Grande precio pagaste en esa cruz. Por mí un día. [Música] Con tu sangre lavaste, con tus llagas curaste. Miseridad. [Música] ¿Cómo he de pensar en quererte soltar? Si tú me guías, porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. [Música] Y es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. Hermoso canto. Es un testimonio del deseo en nuestros corazones. Señor, mora en mi vida más cada día y cada día. Permíteme cambiar. cambio tras cambio, hasta que logramos el último cambio de este cuerpo mortal. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de regreso en la casa de Dios. Tuvimos un gran tiempo ahí en las reuniones con los hermanos en Monterrey. Quizás ya les haya dicho, tuvimos cuatro servicios ahí con nuestro hermano Cornelio y la iglesia y todos de ahí envían sus saludos. [Música] Si ustedes fueran ido, hubieran tenido un gran tiempo también con todos los santos. También pudimos continuar como lo hemos estado haciendo y llevamos una oferta de caridad con pastor, un pastor con el cual hemos estado trabajando y ha sido un deseo en nuestros corazones de ser ayuda a las viudas, a las parejas ancianas. ahí en esa parte de México y vamos a continuar en hacer eso usando sus diezmos y ofrendas para ser una bendición para otros que están batallando. Y no podemos ayudar a todos, pero todos pueden ayudarle a alguien y esa es nuestra meta. No podemos ayudarle a todos. Alguien quizás diga, "¿Por qué no nada más vas a este pequeño lugar en México? Porque es lo que Dios ha puesto en nuestro corazón. Porque el poder ayudarle a la gente, usted tiene que tener a alguien de gran confianza alguien en quien usted pueden confiar para que le lleve a los necesitados. Y por la gracia de Dios tenemos un amigo, un pastor ahí, usted lo ha conocido, nuestro hermano Morín. Trabajamos juntos para hacer una ayuda para alguien. No podemos ser una ayuda para todos, pero todos puede ser una ayuda para alguien. Solamente tiene que pedirle a Dios que lo unja con ese espíritu. A esta congregación les doy gracias por sus diezmos y ofrendas. porque va para esa dirección para hacer una ayuda. En esta mañana, mientras nos ponemos de pie, nos gustaría leer del libro de Josué. [Música] Vamos a leer Josué, capítulo 1, versículo 1 al 9. por un título. Usaré el título que usa un profeta porque vamos a leer muchas citas de ese mismo sermón. Como estuve con Moisés, estaré contigo. Josué capítulo 1, verso 1 al 9. Aconteció después de la muerte de Moisés, siervo de Jehová. que Jehová habló a Josué, hijo de Nun, servidor de Moisés, diciendo, "Mi siervo Moisés ha muerto. Ahora pues, levántate y pasa este Jordán, tú y todo tu pueblo, a la tierra que yo les doy, a los hijos de Israel. Yo os he entregado, yo os he entregado, como la había dicho a Moisés, todo lugar que pisar la planta de vuestro pie, desde el desierto y el Líbano hasta el gran río Éufrates, toda la tierra de los eteos hasta el gran mar. donde se pone el sol será vuestro territorio. Nadie te podrá hacer frente en todos los días de tu vida. Como estuve con Moisés, estaré contigo. No te dejaré ni te desampararé. Esfuérzate y sé valiente, porque tú repartirás a este pueblo por heredad la tierra, de la cual juré a sus padres para la darle a ellos. [Música] Solamente esfuérzate y sé muy valiente para cuidar de hacer todo hacer conforme a toda la ley que mi siervo Moisés te mandó. No te apartes de ella ni a diestra ni a siniestra para que seas prosperado en todas las cosas que emprendas. [Música] Nunca se apartará de tu boca este libro de la ley, sino que de día y de noche meditarás en él, para que guardes y hagas conforme a todo lo que en él está escrito, porque entonces harás prosperar tu camino y todo te saldrá bien. que te mando que te esfuerces y seas valiente. No temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo en donde quiera que vayas. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana y pedimos que rectamente divides tu palabra para tu pueblo y que abra los ojos de nuestro entendimiento. Porque nuestro caminar cristiano son nuestros ojos de los cual tú estás abriendo. No solamente una vez, pero uno tras otra vez. Estás moldeando este bar. dándonos esa revelación, las rellenuras de tu Espíritu Santo para llenar nuestras copas hasta que estén rebos. Que sea de esta manera en esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Vamos a leer muchas citas en este servicio. La mayoría de lo que vamos a decir van a ser citas. Y quiero animarles antes de empezar que regresen y escuchen este mensaje. Como estuve con Moisés predicado en el 1960. Aquí una vez. Escúchelo una vez. Escúchelo dos veces. Escúchelo tres veces. Escúchelo siete veces. Hay tanto puesto ahí que un profeta dijo y lo he oído antes, pero estas últimas semanas nunca lo escuché como lo oí hoy. Empezamos aquí. Un profeta dice, "Hace un par de noches o mejor dicho hace dos semanas, el Señor da vision como todos nosotros aquí estamos en yo tuve una visión extraña que me sucedió mientras yo estaba en Kentucky." Yo les dije algunos con los que estaban, "De seguro algo está por suer. Yo vi parado delante de mí. como a las 3 de la mañana en el cuarto a un hombre horriblemente negro, no como nuestros amados hermanos y hermanas. Este hombre es diferente. Su cuerpo era y venía hacia venía hacia mí con sus grandes manos abiertas para agarrarme y para protegerme yo tenía una baja pequeña, pero no era suficiente. No me podía proteger con ella. De alguna manera vino el Señor y me ayudó a escapar de este hombre hor. Él era de hierro, arrugado. Lo podía ver mientras levantaba su las grandes arrugas en su piel, como hierro que se movían de un lado a otro. Me supongo quizás una balas de alta potencia no podía atravesar ese esa horrible concha. como la de algún animal, como la de alguna tortuga o algo así y él venía tras mí. Tengo una buena idea de lo que era eso y lo que significaba. No nos dijo, solamente era para él. Pero el martes pasado en la mañana, como a las 3, algo más me sucedió. Yo estaba en casa y parado delante de mí en un cuarto estaba un divino que habló palabras que yo no entendía y el tiempo que él ha señalado está la mano y no lo oí muy bien, pero él era el divino y él dijo, "Si días más y tú te pararás como Moisés o serás como Moisés o algo concerniente a Moisés. Me queda un día más después de hoy. Este era este el sexto. Yo no sé lo que significa. Yo sé que él lo manifestará lo que sea. Tú te pararás o te vas a tener que parar o serás como o era algo concerniente a Moisés. Y nunca pensé mucho al respecto. Le dije a mi familia y alguno de mis amados que yo había visto a este divino. Sin embargo, él habló como un hombre. Y luego yo noté que en mi mensaje de anoche el Señor me permitió escoger a Moisés y en esta mañana es sobre Moisés y su sucesor. Y la escritura que yo estoy estoy para abordar en esta mañana es concerniente a Moisés y José. Y esta escritura, Josué el primer capítulo, siempre ha sido una escritura muy sobresaliente. Nunca prediqué sobre ella en mi vida. Es 1960. Yo lo voy a intentar en esta mañana, pero hace como dos años yo vi la Biblia en el cuarto descender y posarse donde yo estaba. Y una mano de arriba descendió y abrió las páginas, las abrió y señaló a Josué el capítulo 1, despacio hasta el versículo 9 y se detuvo. esperando que esta hora que esta hora llegara cuando yo sentiera que era la voluntad de Dios para que yo hablara concerniente a esto. en el párrafo 18, pero encontramos una gran lección aquí que los que los que los hombres que siguen el espíritu son ignorantes para el mundo. No, pero nos encontramos una gran lección aquí empezando el párrafo en este que el hombre que siguen el espíritu son ignorantes al porque son de otro reino, guiados de otra dirección, guiados por el espíritu. Dios permite que este sea yo y todos ustedes, que sigamos liderazgo del espíritu sin importar, observando atentamente la promesa de Dios, esperando, esperando que ella sea cumplida. Y eso es exactamente lo que hizo Moisés. Faraón leó leyó las mismas escrituras que Moisés le únicamente que faraón las miró de otra manera. Moisés miró la misma gente que faraón miró. Faraón los vio como esclavos y como embaldurnadores. Moisés los vio como llamados y escogidos. De esa manera yo quiero ver a la iglesia del Dios viviendo, no como un montón de fanáticos o desechado, sino como los elegidos de Dios. Oh, para que estar atentos de los hombres que miren la iglesia, sus propias iglesias y lo único que ven son fanáticos. Solamente ven a gente de cuello robusto. Teng cu ese pastor. Tenga cuidado de ese tipo de ministro que pastoreará una iglesia y lo único que ve es lo negativo en la gente o quizás solamente es que él esté lleno de lo negativo. profeta dice, "Esa es la manera que yo quiero ver la iglesia del Dios vivir, no un montón de fanáticos de sino como los elecciones de Dios, para que yo pueda ser capaz de dar mi vida como Moisés la dio por esta gran iglesia y por la causa. Encontramos que Moisés es llamado y después de ser comisionado, él falló su comisión. de tratar de hacerlo una manera que él pensó era la mejor manera. Nos enseña de nuevo que no podemos tomar lo que pensamos que es mejor o lo que el hombre piensa que es mejor. Tenemos que aceptar la manera que Dios ha dicho que es lo mejor. Por tanto, seguir la palabra del Señor siempre es lo mejor. Acepte la manera que dijo Dios. Ahora hay muchos tipos aquí que de lo cual podemos entrar, pero pasaremos por alto alguno de ellos. Por ejemplo, Moisés, Moisés fue la edad de la iglesia que los llevó a Sina, a su teología. Como hablamos anoche, a Moisés no se le permitió llevar los hijos de Israel. a la tierra prometida porque él había fracasado y las organizaciones y las denominaciones de las iglesias han fracasado. tipifica un profeta Moisés a la organización de la iglesia la denominación que había fracasado, fracasado en llevarlos a la tierra por y las organizaciones y las denominaciones han fracasado. No llevarán a la iglesia. Dios levantará un nuevo sistema, un sistema interdenominacional. por el poder de Dios que llevará la iglesia a la tierra prometida. Las organizaciones y denominaciones la han enredado. Cada uno se va detrás de su propio teología. Cada uno se va atrás de su propia manera de pensar. Pero Dios tomará su Espíritu Santo y levantará sus Josués, que llevará la iglesia a la promesa sin estar atado por ningunas cuerdas denominacionales, sino que llevará a su iglesia, no llevarlos para controlarlos, pero llevarlos a las promesas de Dios. Moisés había fracasado. Él era el dador de la ley. [Música] Josué fue llamado por la gracia y él llevó a la iglesia adelante. Encontramos también las leyes, regulaciones nunca harán que la iglesia entre. La revelación y las vidas siendo cambiadas nos harán entrar en las promesas de Dios. Encontramos también con Josué sabiendo su comisión, sabiendo que fue puesta en su mano, que Dios lo había llamado para un en el cual él no debía. Él caminó confiadamente delante de Dios y cuando reunió al pueblo y les dijo que Dios lo había comisionado, observen lo que el pueblo requirió. Te seguiremos como seguimos a Moisés. Vemos que la misma cosa que siguió a Moisés te sigue a ti. Únicamente esfuérzate y se valiente. Eso debería ser el requisito que toda persona nacía de nuevo hoy en día. Si a nosotros no se nos es requerido seguir, entonces veamos las señales que siguen señal. Como dijo Jesús, las obras que yo hago vosotros haréis también. Y yo le esté preguntando antes que estuviese seguro de permitir que sus corazones espirituales estuvieran abiertos mañana porque estoy confiando que ustedes captarán lo que yo estoy diciendo. con personas denominacionales, toda clase de organizaciones reunidas aquí en esta mañana, católicas y protestantes y de muchas clases diferentes. Así que será revelado a este al que esté lleno del espíritu, por supuesto, es lo mismo en toda congregación y todo servicio aconteciendo en el servicio en el mundo hoy en día, esta palabra será revelado al espíritu. Esta palabra será revelada al Señor. Esta palabra será revelada a todo aquel que da su corazón a Jesús. [Música] Oh, como la iglesia debe de mirarse en esta mañana, de buscar el espíritu obrando entre la gente. quiere una iglesia hogar donde el espíritu que levantó a Cristo de la muerte, el Espíritu Santo que se mueve la gente es el espíritu que Dios está levantando en los últimos días para cruzar el pueblo a la otra tierra dentro de la plenitud de la promesa de todas las bendiciones de Dios y a la plenitud de toda la comisión que dio. o de la promesa. La promesa es para vosotros y para vuestros hijos. Como Israel ahí buscó a esa tierra prometida, sabiendo que estaba en alguna en alguna parte porque había alguien ahí antes, así como la iglesia. Sabemos que hay una tierra en una parte, hay un poder en alguna parte, porque hay otros estando ahí. sabiendo que esta tierra está más allá del río, hacia donde nosotros estamos dividiéndonos esta mañana tratando de entrar a esa tierra. Josué sabía que la tierra estaba ahí. Él entró primero y se dio cuenta para poder regresar como testigo. Oh, es lo que debemos hacer cada uno de nosotros. No tengamos una experiencia sentida por Dios. Señor, déjame entrar en esta tierra para poder regresar, decirle a la iglesia, como testigo he estado ahí, he probado las bendiciones, los cambios que él hace en mi vida. Anoche predicando, yendo al Jordán. Cuando lleguemos a ese río nos divide, nos separa. Cuando estemos en el otro lado, algo le ha pasado a usted, pero tenemos que cruzar ese río y en el otro lado está donde podemos decir, "Algo me ha pasado, ya no soy el mismo. sido cambiando pasando por esas aguas, mirando que las aguas se ponen por un lado, caminando por llegando al otro lado. He sido separado por un propósito para yo ser un testigo de las glorias de las Dios ha sido tan bueno. Dice, "De tal manera la iglesia del Dios viviente puede ser demoledora y valerosa en fe, si estamos yendo en la dirección con porque dijo, como estuve con Moisés, estaré contigo. No te dejaré ni te desaparé." Él nunca desamparó Moisés. Él nunca dejó a Moisés. Él no iba a dejar a Josué. No nos dejará a nosotros. Él estará con nosotros. ¿Capó usted eso? Nunca dejó a Moisés, nunca dejó a Josué, pero Moisés cayó corto. Pero Dios no no dejó que el fracaso de Moisés que lo detendiera, que lo de usar a Moisés para liberarlos de Egipto, para cruzar ese Jordán, para ver los milagros de Dios en el desierto. Cuando fracasó Moisés, solamente dice, "Moisés, levántate. Nuestra jornada no se arregó. Nuestro éxodo no se arregó. Levántate, Moisés, y sígueme. Dios le habla eso a cada uno de usted, a la cabeza de todo hogar. Hemos caído muy, pero estamos aquí esta porque hemos oído el llamar de Dios. Levántate, Daniel, levántate, levántate, levántate, levántate. Ken, tu jornal no se estás en un éxodo y no voy a dejar hasta que lo llegue a todos con tu familia, con tus hijos, con tus madres y padres. Aleluya. Aleluya. Así también la iglesia de Dios viviente puede ser demoledora y si estamos yendo porque como estuve con Moisés estaré contigo. No te dejaré ni te desaparé. Él nunca desamparó. Él nunca dejó a Moisés. Él no iba a dejar a Josué. Él estará con nosotros, él estará con nosotros. Dice, "Hasta algunos años dijeron, "Venga, hermano Branham." Cuando el ministerio primero empezó, vamos a empezar una organización. Le edificaremos un monumento aquí en alguna parte. ¿Aún quieres? Ese espíritu aún está entre nosotros en este día. Yo no estoy buscando un monumento por memoria, yo estoy esperando la venida del Señor. Formaron un culto pequeño, la lluvia tardía. Se fueron a Canadá y a California, pero se derrumbló, por supuesto, no podía seguir porque por supuesto la única cosa que ellos sabían, ellos salieron de esas cosas y ellos tuvieron una probadita y y ellos tenían que tener algo que algo que que hacer. Pero, hermano, la verdadera iglesia, el Dios viviente no tiene formas. No tiene credo, es guiada por poder de Dios que está en el corazón de cada individuo. Lo diré de nuevo. Hermano, la iglesia verdadera del Dios viviente no tiene forma, no tiene credo. Es guiada por el poder de Dios que está solamente en el pastor, que está solamente en el apóstol. que está solamente el sacerdote, que está solamente en el papá, no es guiado por el poder de Dios que están en el corazón de cada individuo. Pasen por el territorio de sus hermanos, no escuten con ellos. Nosotros somos más poderosos que ellos. No escutan con ellos. Sola, solo pasitorio. Oh, tengo que detenerme aquí en algo. Un momento. No me tomará más que un minuto. Mucha gente se refiere a la tierra prometida como el milenio. No es la tierra prometida. Había había guerras y matanzas. En el milenio no habrá guerras ni matanzas. se refiere al Espíritu Santo, los campos de batalla, justificación, ellos salieron de Egipto. Hay tres etapas de su corazón. Hay tres etapas de nuestra corona. Salieron de Egipto, Egipto bajo justificación, creyendo la palabra. Ellos mismos se separaron de los egipcios y salieron, cruzaron el Mar Rojo y mataron las cosas detrás de ellos, lo cual fue santificación por el espíritu, por la sangre, perdón, santificación por medio de la sangre de Jesús. Mata todo deseo humano de maligno. Es la segunda etapa de la jornada. Ahora, santificación de la sangre mata todo deseo humano. Es la segunda etapa de la jornada, pero la tentación aún vendrá en la batalla, en la mente, pero en el corazón es una obra terminada. los los pensamientos terribles, usted puede reprenderlos porque usted ha sido santificado en su corazón y cuando vienen usted dice, "No, yo no haré eso. Yo no hablaré de esa manera. No viviré de esa manera. Amén. Pero la tercera etapa fue cuando ellos cruzaron el Jordán al entrar a la tierra prometida en donde estaba su heredad. Su heredad nunca estuvo en Egipto, aunque Dios los bendijo en Egipto. Ustedes luteranos que creen en justificación, su heredad no está ahí. Si ustedes son llamados, si usted solamente es luterano, hasta ahí es hasta donde ustedes llegarán. Ustedes metodistas y nazarenos y santos peregrinos de la iglesia de Dios, que creen en santificación, la matanza de la maldad que está en sacando todas las raíces de nuestra maldad. Ustedes pertenecen al otro lado del río, pero ustedes, hombres y mujeres, que hay algo en ustedes que clama el abismo llamando al abismo. Todavía un Jordán tierra más allá del río para usted y para mí. Amen. Ese es mi deseo, hermanos, el ver a mi iglesia cruzar al otro lado, a otra tierra. Tengo un deseo de cruzar al otro. Si hay algo dentro de ustedes aquí, primero llamando, tendrá que haber algo para responder a ese llamo. Solo establecerse para crear ovejas no es suficiente para usted. Aprender alguna clase de negocio no es suficiente para solo unirse a la iglesia y poner su nombre en el libro no es suficiente para usted, porque hay algo llamado, llamando más allá de la lomba, un llamado de la siguiente lombra y más allá del Jordán, hasta que usted llegue caiga a los brazos de Jehová a la cruz. que es un abismo llamando a otro abismo que nos está llamando más allá del trabajo que tenemos, más allá de la vida que estamos viviendo, más de las bendiciones terrenamos. Decimos, "Señor, gracias, pero quiero más. Quiero ir más alto." Y un día hablando de Ram y un día escuchó que había un Dios que se movía y su corazón empezó a temblar. Encontró un mensajero de ese gran movimiento que le dijo lo que iba a tomar lugar. que le dijo ahora Josué tenía señales, tenía las mismas señales que tuvo Moisés. Exactamente. Rahab no pidió ver la señal de Josué. Ella había oído un tipo de la iglesia, un tipo de la iglesia verdadera que ha sido llevada a la prostitución. Rab, escuche, Rab, de la iglesia verdadera, una creyente verdadera, pero había sido llevada hacia la prostitución. Luego dice, "Soy un metodista hoy, un bautista mañana, un presbiteriano el siguiente día." ¿Ven? Llevado en prostitución. Pero de repente un pequeño predicador entra en la ciudad y dice, "Hay un Dios que vive, que vivió ayer y es el mismo y su poder aún es el hace las mismas obras que que hizo cuando estuvo en la tierra." Luego dice un profeta, "Sus agentes están sobre la carretera. Usted y yo hemos sido llamados para ser esos agentes y levantar a Dios lo que él ha hecho en esta edad y ser un testimonio. Cuando le preguntan, "¿Cómo sabes?" He cruzado el Jordán, he probado el fruto, soy un testigo. El mundo lo sabe hoy. Billy Graham llama, tenemos que regresar a Pentecostés. Era una gran declaración que para hacer, hermano Billy, el concilio de las iglesias. Tenemos que regresar a a los profetas, a los que hablan en lenguas, a los intérpretes de las lenguas, a la sanidad divina, los sanadores en nuestras iglesios está haciendo su llamado. La gente teme de la piedad verdadera de Dios y dicen, "Nuestros corazones están fracasando dentro de nosotros como lo hicieron en Jericó. Ahora no tuvo que ver una señal Rab [Música] Josué pudo haber hecho con su mano está poniendo su ministerio en el mensaje ahora. que ver una señal que Moisés que Josué hizo con sus manos. Ella creyó, dijo, "Escuché y oí y ahora pido misericordia." Oh, ¿cómo podemos poner una elección aquí? Pido misericordia por mí y por mi hogar. Oh, hermanos, si ha habido un tiempo que tenemos que meteros amados en el hogar, es hoy el hogar de fe, hacerlos porque el tiempo viene donde viene un un estremecer. Solamente nuestros padres y madres y hermanos y hermanas solamente están seguros en la casa. Porque el poder de Dios va a estremecer el país una vez y solamente el hogar de fe va a ser salvo. El país está siendo estremecido mientras hablamos. Las naciones están siendo estremecidas aún mientras hablamos. El medioest, Israel está estremeciendo el medio oeste. Las naciones de Arabia están sido estremecidas y los únicos que serán salvos cuando se aclare el polvo es el hogar de fe. batalla de toda esta confusión tiene que ser vencida. ¿Acaso están correctos los metodistas? ¿Acaso tienen razón los bautistas, los presbiterianos? pentecostal, los nazarenos, la santidad, los perinos 969 diferentes denominaciones aparte de los Budas y aquellos y las otras clases, ¿dónde estamos? Algo está incorrecto. Hay un espacio, hay hay un lugar en el campamento y Josué está echando fuer para encontrar dóe está el que les digo en esta mañana como Elías en Monte Carmelo, si Dios sea es Dios, que conteste que sea contestación de Dios, que tengan la razón bautista denominación. Hay que verlos producir las señales de Jesucristo. Si los nazarenos tienen la razón, hay que verlos producir la señal, hacer las cosas que él hizo. Si tienen razón los pentecostales, hay que verlos lo que ellos él hizo. Ellos sabrán. Josué dijo, el pueblo le dijo a Josué, "Te seguiremos mientras veamos que Dios obra contigo, como lo hizo con Moisés." Y los discípulos de Jesús tienen que decir la misma cosa. Trabajaremos. Veamos las señales de Jesucristo que obra contigo. Haremos eso. Es lo que deberíamos de hacer. Es lo que dijo la iglesia. Debe de ser la actitud de la iglesia cristiana. Luego usted puede poner y pedir dones. En esta vez estábamos en Monterrey. Una hermana nos dio un testimonio, nos dijo, cuando vinieron en julio y y predicaron ahí con nuestro hermano David Rentería, predicaste, predicaron y tocaron sobre un sermón, retaron nuestra fe, que para Dios nunca es demasiado tarde. Y yo y mi esposo hemos intentado por años hemos tenido el anhelo y los doctores dijeron que iba a ser muy dificultoso para ustedes. Y después de administrar yo dije, "Yo creo." Y unas semanas después me dijeron, "Están esperando, Dios rico en misericordia. Si solamente creen que algunas veces, como un profeta decía, tiene que haber alguien, un niño, un joven en las cintas que le diga que Dios está aquí. A cuál es su petición, a cuál es su deseo, a cuál es su necesidad. ¿Qué quieres ver que acontezca en tu familia hoy tu hijo en en tu madre y padre? Solamente pídalo. ¿Tienes necesidad de ardir? ¿Estás cazando? Sí. Entonces háblalo. ¿Dónde quieres que esté? ¿Y cuántas quieres? Oh, Dios le hablo a los corazones en esta mañana. ¿Dónde quieres que esté? ¿Y cuántas necesitas? Gloria. debería de ser la actitud de la iglesia cristiana. Luego puede pedir las señales, obradores, las obras. Si hay alguien que es que tiene la sanidad divina, que no tiene que ver nada con el que habla lengua. El que habla lenguas no tiene nada que ver con el don de profecía. Tenemos diferentes fases del ministerio y y este y este el pobre el maliciado del mundo, está esperando la liberación y y buscando un poste de señal. Dice, "Tened misericordia." El poste no es nada más que señalar que y probar la comisión. Ahí está el nuevo ministerio. Usted lo escuchará así. Se me acaba de ser revelado en ese momento. 1960 el 11 de septiembre está en la mitad de su sermón y llega una revelación sobre él que desea haber tenido cuando empezó su comisión en el 46. 14 años después, la revelación de sus comisiones se está despertando y este pobre mundo aliciando está esperando liberación y mirando una señal. Oh, tener misericordia, un poste no es nada más que una señal para probar la comisión. Ahí está el ministerio nuevo. Luego dice, "Acaba, me acaba de ser revelado. La frase que dice que salió de su boca era una revelación fresca. Acaba de ser revelado. ¿Qué es el acaba de ser revelado? Su comisión. Ora por los enfermos y haz que la gente te crea. Dios nunca puede dejar eso. Esa era su comisión. Había dos señales que se le fueron dadas, pero las señales solamente estuvieron ahí para probar la comisión. Orar por los enfermos. Haz que la gente te cree. Dios nunca puede desamparar eso. Esa es su comisión. No importa lo que pase, qué tanto yo fracase y yo fracaso miserablemente, nunca me hubiera ido con esas señales. Pero decimos, hermano Brand, nos encantan esas señales. Usáamos la costa este oeste para ver esas señales. Nunca me hubiera ido con esas señales. Esa no era la voluntad de Dios. Pero de todas maneras, Dios lo ha bendecido. Pero estoy listo para dejar este monte. Es el 1960. Dice, "Acabo de captar la revelación. de lo que Dios quería que yo hiciera desde el principio y era solamente orar por los enfermos y hacer que la gente creyera. En otras palabras, voltear, hacer retornar los corazones, hacer volver los corazones de los hijos de vuelta a los padres pentecostales, restaurar la fe, restaurar la fe. Pero estoy listo para dejar, quiero cruzar el Jordán, hermano Bran. Ciertamente ya has cruzado el Jordán hace mucho tiempo. Dice, "Yo quiero cruzar el Jordán. Quiero llevar la comisión y quiero hacer que la gente que te crea a ti, Señor, no a él por las señales, pero creerte a ti, Señor, tener esa fe en ti, Señor Jesús. Siempre he pensado, siempre me he imaginado por qué me hiciera eso. Debajo del discernimiento, debajo del discernimiento él oraba por la gente. Después de 10, 12 personas, él estn fuera de su muerte. Bilipol o el hermano siempre he pensado, ¿por qué me ha hecho esto? Escuch es porque lo hacía de una manera. Es en 1960. Y está diciendo, usted sabe por qué me debilitaba tanto en el público. Pensábamos, es el poder de Dios. Ciertamente le hará eso a cualquier hombre. Era el poder de Dios, pero siendo malutilizado es porque lo hacía de una manera incorrecta. Es solamente el poste de señal apostando la no es la comisión. Esa esa señal ha sido alrededor del mundo y lenguaje África, India, Asia, Europa, alrededor del mundo, a través de 10 miles millones de personas. Ellos saben sobre esa señal. Yo estoy listo para ir irm hacerlo la manera que lo estaba haciendo. Lo hacía incorrectamente. Quiero cruzar el Jordán. Yo quiero ir a algo más lejano donde mi fece llegará a un lugar. Cuando ore por la gente serán sanos. No solamente estarán disparando y la señal, pero por fe mire como Dios le pone de vuelta a la gente. El ángel le dice, "Naciste para orar por los enfermos." Si puedes hacer que creyese. Yo dije, "No, no me van a creer." Él dice, "Tearé dos señales. Ellos crean. no tenía estas señales. Ellos han han luchado por ellos en vez de la comisión creyendo que fuiste enviado para orar. Ahora, cuando la gente viene en las líneas para que orase por ellos tan pronto, tan pronto cuando alguien absolutamente llega a este lugar, no hay nada que yo pueda hacer acerca de eso hasta que lleguen hasta este y cuando lo haga, luego yo digo, "Les doy yo creo que ella está aquí esta mañana. fue la primera cuando vimos es ardía y ella conoció la comisión sobre eso. Y cuando esas siete veces que Dios creó algo, yo dije, "Ese el mismo Dios que creó macho cabrí para Abraham, para convencerlo para su comisión. Es el mismo Dios que puede crear una ardilla, porque eso es de lo cual yo tenía necesidad. ¿Quién creó esa ardilla? William Branam dice, "Dios creó la ardilla, pero me dejó hablar y honró mi fe cuando dije que hay una ardía en ese árbol y Dios el creador la puso ahí y quiere poner ahí para cada uno de nosotros, quiere que su fe llegue a un nivel que diga, "Señor, conoce la que tengo, conoce la oración que está en mi corazón. Oh, créalo y Dios la pondrá ahí. Es el mismo Dios que puede crear una ardilla, porque eso es de lo que yo tengo. la sentada detrás del edificio con su corazón en en las cosas del mundo, no cosas mundiales, pero solamente pensando cómo va a llegar, cómo va cómo va alimentar a sus hijos. En esos años el profeta dijo, "Hermana Katy vive en 200 al año en su pequeña tierra en las montañas, con sus corazones, con su corazón las cosas del mundo." Ella decía, "Hermano Branham, eso es nada más que la verdad. No solamente lo dijo de aquí, de aquí Dios le habló a su corazón." Dijo, "Hati, pide lo que quieras, te lo daré." Ella dijo, "¿Qué debo de pedir?" Yo dije, "Tienes una padre y madre al ciendo. Tienes una hermana. Ella aún está sentada en Puedes pedir por Puedes pedir por tu madre, puedes pedir por tu madre. Estás pobre, no tienes dinero lo que quieres. Él lo dijo una vez. haber pedido un millón de dólares y se le fuera aparecido en esa mesa, pues no sé qué pedir, solamente no sé, dice. Y luego dice, "Pero mi deseo más grande es la salvación de mis dos hijos." Yo dije, yo te doy tus dos hijos en el nombre de Jesucristo. Y los dos fueron convertidos al amor con Jesús, bautizados en su nombre, sirviendo a Dios diariamente con todos sus corazones. Yo había visto por lo menos en una campaña quizás quizás personas cruzando la plataforma en una reunión uno por uno. La primera cosa que usted sabe, yo voy y oro por ellos. Ciertamente se mejora. Aquí viene una niña muriendo con leemia. Yo sabía lo que estaba mal con la nunca le dije una palabra a nadie. Más cuando vino esa niña ahí, le dije, "Cariño, yo te doy el anhelo de tu corazón. Tienes leucemia. Te doy tu sanidad en el nombre del Señor Jesús." Volteo la audiencia y dijo, "Reto a cualquiera que está aquí. lleve a la niña de un doctor que sea examinado y vea si tiene alguna mancha de leucemia. ¿Por qué? Esa niña había oído como Raab la lo creyó con todo su corazón. Después Dios con su espíritu se movió y dijo, "Esta es ella." Cientos habían pasado por la plataforma, por lo que yo sé, recibiendo algo. Solamente oré por ellos justo de vuelta a la gente. Dios lo pone de vuelta sobre cu. Si usted solamente cree en la comisión fue dada, ese es lo original. la el postre de señal había. Ahora, si usted puede creer eso, si usted cree que Dios me envió al mundo para orar por los enfermos, voy a poder orar la oración de fe para usted. Es la única manera que puede ser hecho. Esa era la comisión. Y acababa de haber captado la revelación mientras predica este sermón de la voluntad perfecta. de su comisión y su ministerio. 1960 dice, "Dios nunca puede alejarse de su comisión." [Música] Dice, "Yo he fracasado, he tenido aquí 14 años con nada más que que solamente discernimiento alrededor del mundo hasta que 10 miles 10 miles de veces o quizás un millón de casos." Les pregunto una cosa, ¿acaso fracasó? No, señor. Y si el poste de señal no falla, ¿cuánto más no fallará la comisión? Si la señal, el simiento, esa es la parte menor. Si la señal apuntando la ciudad, si no fracasan en decirle que la ciudad está ahí, ¿cuánto más estará la ciudad ahí cuando Ahí está la comisión? Ahora la señal, el don en la mano, el discernimiento del espíritu era la señal apuntándolo usted a una ciudad. Ahora mi ministerio está cambiando, ya ha cambiado. Aún estará el discernimiento. Aún aún se llevarán como siento que Dios quiere que yo que yo quiera decirl, pero hasta este entonces oraré, pondré mis manos sobre los enfermos como él me ha dicho que lo hiciera. Él tenía tenía que que haber mostrado la señal del Mesías y es para que hubiera invitado toda la gente, los cientes, los miles. Ven, vengan mi comisión es para orar por los enfermos y creer. La señal era para para hacer que la gente creyese en la comisión de que lo que él fue llamado a hacer, fui llamado para orar por los y hacer que la gente creyera en él, pero se quedaron con la señal y siguieron solamente el hombre en vez de seguir el cordero. Aún siguen al hombre. en vez del cordero. Pero no es lo que les dijo el profeta, no es lo que les iba a no es lo que era la comisión. Ahora mi ministerio ha cambiado. Aún habimiento aún cargarán con lo que lo que yo sienta que yo quiera que diga, pero hasta este entonces oraré, pondré mis manos sobre los enfermos como me dijo que lo hicieran y llevaré mi comisión. He esperado mucho tiempo por esto, pero creo que ahora estamos listos para tomar la tierra prometida. Y tan cierto como habrá, habrá rabo. Habrá alguien esperando que lo creerá con todo su corazón. Puede entenderlo usted. Todo entiende eso bien. Levante sus manos. ¿Cuántos creen que es exactamente escritura? Es exactamente lo que dijo. Esta es la comisión. Estas son los postes de señal apuntando la comisión. Una fe restaurada. Ahora, ahora yo me he puesto sobre el post de señal. Me he recargado, me he recargado. Me he recargado yo en en el en el poste de señal. Señor, muéstrame sobre esto antes de orar por Me he recargado yo en en el post de señal. Yo podría decir, "Señor, muéstrame en esta persona todo antes de orar por ellos porque no sé lo que lo que podría hacer. ¿Qué tan cruel era eso? Le pedí a la congregación que me en otras palabras no la abordaba por fe, se recargaba en el poste de señal. Le pedí a la congregación que me perdonara, las congregaciones del mundo que lo escuchan en este cinto. Perdóneme que yo estaba aquí un nunca lo hubiera nunca lo fuera llevado en esa no era su comisión en primer lugar era una señal apuntando la comisión. orado por los enfermos en todas partes. se recargó sobre el poste de la y oraba por 20, 30, 40, quizás 50 y fue era tan debilitado que ya no podía orar por decía, "Me recargué sobre el post, me hubiera quedado con la comisión, hubiera desplegado la señal una vez a pueblo y los hubiera invitado para orar por él y hubiera tenido la fe en Dios." Y más allá, unos 15, 14 años atrás, en 1937, 7 de mayo 1937, creo que Dios hizo un pacto conmigo diciendo, "Naciste en este mundo para orar por los enfermos." Si puedes hacer que creer, mi corazón siempre ha sido por el pueblo. Si haces que ese pueblo que te crea y se sincero cuando ores, nada se pondrá delante de tu oración. Todo tenía que ser por fe. El profeta tenía que ser el precursor de una fe restaurada en este día. Yo digo esto con sinceridad y con un rostro de vergüenza. Si hay alguien que tiene que tener fe, debería de ser yo, de ver lo que él hecho, de dónde me trajo, el hoyo de donde fui sacado, de poder ver a través de la vida lo que él ha hecho. Cuando me paro y digo algo, [Música] Dios vendrá y lo y lo respalda. Es verdadero, pero estoy listo para ir al cruzar el en esta mañana. Estoy listo para pararme en mi comisión. La revelación llegó sobre mientras predicaba este sermonio. Pensábamos, no de seguro tuvo esa revelación desde el 33 o desde el 46. No, él batallaba. de cómo él iba a obrar y trabajar con este don. Pero en 1960, el 11 de septiembre, él hace una declaración y dice, "Oh, Dios mío, se me acaba de ser revelado en esta mañana en este servicio, mientras les predico lo que era mi comisión y cómo le he fracasado a Dios. Estoy listo para ir al Jordán en esta mañana. Estoy listo para pararme en mi comisión. He amado al pueblo. Yo yo les he estado cuidando. Él se encontrado con visión de lo cual no tengo visión y usted sabe que está escrito detrás de estos libros diciendo, "Estás teniendo cuidado del pueblo, del pueblo demasiado. Estás poniendo mucho cuidado a la gente. Oh, Dios mío. Dios rico en misericordia. Estoy pensando lo que hacer siguiente porque la batería de mi tableta se acaba de pagar, pero como citas aquí que les quiero compartir Estoy listo para ir a Jordán en esta mañana. Estoy listo para pararme mi comisión. Él le amado al pueblo, les he tenido cuidado. Él se ha encontrado visión tras visión, por lo cual no tengo tiempo para y usted sabe que está escrito detrás de estos libros diciendo, "Estás teniendo demasiado cuidado el cuerpo de caminar conmigo. Tendrás que caminar solo. Estás poniendo demasiado énfasis en esas señales." Dios le decía estas cosas. No sabía lo que era el resto de eso, pero la hora ha venido. Cuando veo que la mano ha descendido a Josué, diciendo, "Como estuve con Moisés, estaré contigo. Yo lo creo en esta mañana. Por lo cual, este día de le serviré a Dios en mi comisión. me quiere mostrar señales, me quiere mostrar visiones, me las puede mostrar. Si él no lo hace, no me pararé delante del pueblo tratando de dejar que su fe saque algo de mí, más oraré por los enfermos, encomendarlos a Dios y dejaré que vayan. Si creen en la comisión, Dios es tan verdadero. Él me trajo tan lejos como lo hizo con Moisés, como lo hizo con Josué, también lo ha hecho lo mismo. El patrón de su palabra, mi oración humilde es, Dios, perdóname. Déjame levantarme e intentar de nuevo. Es por eso que él repetía en años más después, Señor, Señor, déjame cabalgar esta vereda una vez más porque te he fracasado, más ahora sé mi comisión. Señor, tened misericordia y déjame cabalgar este vereda de mi comisión. Perdóname, dice, es Dios. Perdóname, déjame levantar y ayúdame, Señor. Déjame lidiar liderar y ponerlos en la palabra. Déjame guiar a este pueblo y poner para poder ir a la tierra por con una iglesia verdadera de Dios y será salvado y es mi anhelo en esta mañana creerlo y vive, creedlo y se salv. Se los hablo en el nombre del Señor. Dice, "Señor Dios, creador de los cielos y la tierra, autor de la vida eterna, dador de todo bondad. Que tu misericordia y gracia sea sobre todo primeramente, Señor, hecho errado en tu vista por malusar algo que ha sido divino. Oh, Dios mío, qué hombre que podía pararse y públicamente decir, "Perdónenme, he malutilizado este don divino. Nunca hubiéramos sabido, nunca pudiéramos haber discernido. Nunca hemos caminado por ahí antes. Solamente somos ovejas de Dios." Pero sabemos porque el profeta de Dios nos dijo lo bueno y lo malo, los errores y las victorias. Y dijo, "Es necesario que yo quiero que él que crezca en sus vidas. Yo quiero que usted viva por fe en Cristo Jesús. Dice, "Señor, he hecho lo incorrecto en tus ojos por malutilizar algo que ha sido divino, porque la gente lo Señor de esta hora en adelante, Señor, con tu espíritu creo con todo mi corazón. Ayuda mi incredulidad. Y cuando el hombre y mujer cuando vengan y para [Música] que yo lo haga mientras me des el aliento y vida, pero que ellos ahora crean mientras ellos oran. Padre, que esta comisión de lo cual me has dado, que yo pueda llevarlo a todo el mundo y cuando llegue a ciertos lugares, cuando el puesto el poste de señal ha sido atornillado, que ellos sepan que eso solamente punta a la comisión, que ellos tengan la fe, Señor, que ya Ya no esperaré una clase de señal o algo para decirme ciertas cosas o que o que va a estar bien esta persona. Dice, "No voy a esperar a oír una voz que esta persona estará bien antes de orar por ellos. Ya no esperaré una clase de señal o algo para decirme ciertas cosas o si va a estar bien esta persona. Yo ir a encontrarme con el enemigo con fe en mi corazón. con la sangre de Jesucristo, por la sangre de Cristo no puede pararse. Perdóname mis pecados, Señor, de desobeder No sabía qué más hacer. y se y no se me había sido revelado y no se me había sido hecho claro. Ahora está claro. Yo sé dónde estoy parando. Conozco mi condición. Nunca dejaré que esta palabra se aparte de mi boca día o noche. Siempre me he parado, Señor, parado a su lado, diciéndole al pueblo que si no es la palabra de Dios, tengo dudas sobre eso, pero predicaría o hiciera algo al menos que sea la palabra de Dios. Pero señor, me estoy cansando de caminar por estas mismas tierras. ¿Qué qué es? ¿Qué misma tierra? Recargándose en las señales en vez de caminar por fe. Estoy cansando hacer eso. Dice 14 años. Sí, lo has bendecido, pero no es mi comisión. No es lo que me has dicho que hiciera, Señor. Me estoy cansando caminando en estas vidieras, como lo he dicho anoche, 40 años en el desierto, desde de un lado a otro. ¿Acaso Dios bendecía así? Creando ovejas y hijos y cuanto más y rebaños y multillos Dios para bendecirlos. Y un día dijiste, "Has estado en este monte lo suficiente, ida al norte. Es tiempo de cruzar y vivir por fe. Yo estoy empezando en esta mañana. Yo estoy dejando estas señales, estas cosas porque solamente apuntan una mejor tierra, porque apuntan una tierra mejor, quizás tropiece, quizás quizás pase por las amalicitas, quizás pase por los ateos, por los caneos. Quizás pase por mi propio por mis propias críticas, Señor. Solamente me sigo moviendo. Sé que hay una tierra más allá en una parte, en una parte, alguna condición, un lugar donde podemos llegar, donde contestarás la oración, que lo que pidamos será concedido. Dice que sé que hay una tierra más allá en una parte. Hay en una parte una condición, un lugar donde podemos llegar, donde contestarás lo que lo que pidamos sea concedido, ni el cáncer se pondrá delante de la próx. Sé que eso es la verdad. Eso lo creo y espero, Señor, mientras me me encomiendo por tu servicio en el nombre de Jesucristo. Si Dios le da un nombre, un mensaje, un predicador, el predicador predica salvación y da un mensaje. Ese mensaje es la verdad. Dios lo vindica por su palabra. Esa es la verdad. Cuanto más es creer el don de sanidad cuando ha sido vindicado por la palabra y por un ángel con dos señales que ha apuntado la infabilidad de las cuánto más deberían de creer y demostrar que era no era la voluntad perfecta de Dios en hacerlo. Voy a mostrarles que no era la voluntad perfecta de Dios hacerlo la manera que yo lo hacía. Ven, porque la señal siempre me debilitaba. Voy a mostrarles que no era la voluntad perfecta de Dios de hacerlo manera que yo lo hacía, porque la señal siempre me debilitaba. ¿Cuántos saben eso? Pregunten a mi esposa. Ella les puede decir, "Ella es la que es golpeada más que nadie. tiene que tiene que pararse contigo, seortarme, casi no sabiendo dónde estás, caminando, usted no sabe dónde llegar, caminando a un lugar y llegando a un alto. Él hablaba de la condición cuando usaba el discernimiento, la manera que lo usaba. Él solamente salía de su no sabía dónde estaba, tenían que ir y tomarlo y llevarlo fuera del púlpito. Él dice, "Quiero mostrarles exactamente la voluntad perfecta de Dios, que no era la voluntad perfecta de Dios en el hacer eso. Es por eso que la señal siempre me debilitaba. Dice, "Ahora, viniendo de estas últimas reuniones, tomé a esa gente en la línea en las filas. Primero teníamos unas cuantas noches, tres, sin dar cartas, tarjetas de oración y luego llegaron a hacer y lo llegaron a pedir tanto que damos la tarjeta de oración. Nos paramos alguna vez y dábamos 50, 75, quizás 40 discernimientos una vez en cada noche. Es correcto, Gan y Leo, los que están aquí en las reuniones, claro, es la verdad. ¿Y qué hizo cuando me dejó de ir a casa? Cuando iba cuando iba a casa se me olvidaba donde estaba. Yo quería saber de dónde venía, en qué carretera. Y usted quiere decirme que Dios le hace eso al hombre. No, señor. Era el hombre haciendo haciéndolo a él, tomando un poste de señal en vez de mi comisión. Mi comisión era solamente orar por el pueblo, pero el pueblo quería el poste de la señal. ¿Me quiere decir que yo sé eso a un hombre? No, señor. Era el hombre haciéndolo a él mismo. Tomando el poste de señal en vez de una comisión. Me detuve debajo de de un árbol ya viejo, [Música] en el otro lado de la carretera, en lugar en Washington. Dije, "Señor, si solamente me dejas regresar a hacer yo mismo otra vez, sacudíme, ayúdame a saber lo que es verdad para poder enderezarme una vez más con el pueblo y enderezar la comisión. nos está diciendo, "Quiero que me perdones porque por los últimos 14 años no lo he hecho de la manera que Dios quiere que yo lo hiciera. Me he estado recargando sobre las señales porque la gente había estado pidiendo, jalando las señales. Lo tengo ahora leyendo aquí, se sentado aquí del lado de las montañas de Kentucky. El otro día en una mañana me lo reveló y esto es esto es ahora voy en el nombre del Señor Jesús. Crea y viva. Crea y mejore. No puedo hacer que alguien crea. Usted tiene que creer usted eso, pero le he dicho la verdad. Dios ha testificado que ha sido la verdad por su palabra, con sus ángeles y señales y maravillas por 12 años largos. Si no lo van a creer ahora, nunca lo van a creer. Aún buscan que esa señal regrese. Si no lo creen ahora, nunca van a creerlo. Está en la cinta. El alimento almacenado para su tiempo. Si usted lo cu y sin revelación, usted no lo va a ver. Oh, Dios revelación. Mientras leemos tu palabra por 12 años largos. Si no lo van a creer ahora, nunca lo van a creer. ¿Acaso estaba dibujando el círculo más grande? Dibújame afuera y yo les voy a dijar adentro. No estaba echando fuera. Después de 12 años, si no lo van a creer ahora, ellos nunca lo creen. Es correcto. Pero la hora ha venido cuando estoy cansado en este monte. Estoy cansado de estar en este monte, donde he malutilizado el don divino de Dios. Quiero regresar a mi comisión y quiero cabalgar esa vereda una vez más del ministerio que Dios me ha dado. Pero la hora ha venido donde estoy cansado de estar en este monte, cayendo corto, fracasando la comisión, quiero ir al Jordán. Quiero entrar entrar a las promesas. Quiero retener esa fe en mi vida, no no mirando no mirando algo que Dios ha revelado o alguna clase de señal, señal. Quiero ver al calvario, quiero decir, "Por fe vengo, Señor Dios, por fe vengo en el nombre del Señor Jesús." Ahora está en la cinta y está aquí. Por lo por lo tanto ya no más discernimiento hasta hasta que Dios me diga que haga una cierta cosa. Ve y dile a esta persona una cierta cosa y voy a decirles. Él decía, "Haz cierta cosa, yo lo voy a hacer." Pero por tanto pararme ahí y decir, "Ahora mírame a mí. que con todos sus corazones y este tal y tal eres eres señor tal y tal. Vienes de de tal lugar, tuviste cáncer. El doctor fulano te dijo que no ibas a mejorar, fuiste y hiciste algo cierta cosa. Ahora tienes que tomar su y tienes que que mejorar en esto y arreglar esto antes de mejorar. Está bien, hermano. Vaya ahora y créan. Ahora usted es hermana, viene lugar y ahí voy a un mundo, no sabiendo, no sabiendo lo que hacer. Y la primera cosa que hay otro. Yo veo que estoy viendo. Luego salgo de las reuniones y dónde estoy un profeta dice, "Ya no, ya no más de eso. Es el año 1960. No voy a dejar que la gente me jale para producir producir el hijo para para cualquier otra persona. ¿Qué dijo? Pero por tanto, el estar parado, le dirá al pueblo, "Ahora mírame a mí, crean con todos sus corazones. El señor tal es nombre fulano. Ya sabía cuál era su nombre, pero todos querían tener esa experiencia y vienes de tal lugar que seas Phoenix Arizona. Has tenido cáncer por mucho tiempo, que no vas a mejorar. Ellos ya saben todo eso, pero quieren que que el profeta actúe. Él dijo, "Yo caí en esa dejé que la gente lo jalara de mí. fuiste y hiciste cierta cosa. Tienes que tomar esto de vuelta y tienes que arreglar. Sabemos lo que hemos tomado, sabemos lo que hemos hecho correcto, sabemos lo que tenemos que recar en esta mañana. Yo digo como pueblo, hay que levantarnos a usted, hay que creer a Dios, hay que hacer lo correcto. Dice, "Discerní uno, discerní otro, 12, 15." Usted lo veía en la grabación. Después de un tiempo se hacía para atrás Billy Paul agarraban y espérame, déjame orar por unos. Un cierto punto, Billy Paul tenía suficiente discernimiento para cuenta que tenía que ya se había ido antes de haber perdido. Y el profeta ya le había dicho, "Cuando me veas así, Billy, por favor, no me dejes quedarme en la bájame. Me está matando. sus reuniones en el 1946, antes de Billy Paul está su padre era solamente un niño. Los predicadores, los evangelistas, los ministros, las iglesias no lo quitaban de la lo dejaban ir. Él se enfermó tanto hasta la muerte por unos años no predicó, hizo nada. Es verdad, estaba mal utilizando, pero en el 1960 dijo, "Se me acaba de ser revelado. Está bien que has estado batallando con cosas, pero decir en esta mañana, Señor, podrías revelármelo cómo te he fracasado y me puedes enseñar qué es mi comisión como como padre, qué es mi comisión como una madre en mi hogar. ¿Qué es mi comisión como esposa mi marido? ¿Qué es mi comisión de yo como esposo? Mi esposa, es mi comisión. La comisión es servirle a la familia por fe. Ahora está en la cinta y está aquí. Por lo tanto, dejaré esto en la cinta, y siempre estaré aquí para que todos ustedes lo escuchen, porque yo sé que viene una mañana en un tiempo en octubre, en el año hay un lugar por la 67 y habrá un pueblo que y la revelación llegará sobre corazones. está en la y está aquí. Por lo tanto, ya no más discernimiento, al menos que Dios me lo dé para decirme decirme que haga tal cosa y dile a esta persona cierta cosa. Luego iré y decir o o me dirá, "Haz cierta cosa y luego lo haré hacer." Pero la gente decía, dado cuenta hermano BR por los enfermos como antes, es porque se dio cuenta que usaba su don divino en una manera incorrecta. Ahora en adelante me paro en mi comisión. Haré lo que Dios me hizo que hiciera. Oraré por los enfermos y te diré, tienes que creer por fe. Pero por lo tanto parado y diciendo, "Mírame a mí. Usted cree con todo su corazón. Usted es señor fulano, tal de tal, usted viene de lugar de tal de tal. Ha tenido cáncer por tiempo. El doctor dice que no vas a mejor. Fuiste a hacer tal cosa y tienes que arreglar eso. Tienes que hacerlo correcto. Tienes que hacer todo esto antes de jugar. Okay, herando, adelante, créanlo. Y luego venía una hermana y la hermana empezaba a jalar. Oh, Señor, que me diga mi nombre, que me diga, que me diga de dónde vi. Déjeme que me que me diga mi estatura y peso. Todo eso está en su licencia de manejo. Usted sabe todo eso. Lo que usted no sabe, estoy enfermo. ¿Puedo ser sano? Cuando el profeta desplegaba el don una vez, decía, estábamos en Durb Sudáfrica. es la parte del sur del país de Sudáfrica. Pasábamos pasamos por todas esas áreas cuando el profeta tenía una reunión de 150000 personas, la gente de todas tribus, unos vestidos a unos no vestidos. decía, ellos ven la señal una vez, una vez la gente con sus muletas las tiraban. La gente en s de rueda se levantan. Unos días después de las reuniones, el alcalde alcalde de Sudáfrica me llamó. Hermano Bram está estaba en mi mi habitación del hotel. Dice, "Hermano Branham, mira por la ventana ahora. Miré por la ventana troques tras trocas tras trocas, llenas llenas con muletas, patas, sillas de ruedas. carretas hechas en casa para car trocas llenas de ellos todos yendos, todas siendo llevadas para ser salvadores y miles de los hijos de Dios, todas tribus diferentes, constantemente luchando uno con el otro, caminando detrás de esos vehículos, cantando Solo cre todo es posible. Dios ha venido a restaurar nuestra fe en él. ha venido a restaurar nuestra fe y nos ha dicho en esta mañana, como estuve con Moisés, como estuve con Josué, estaré contigo de esta mañana delante. Tenemos que creer, él está con nosotros, está en nosotros, él está para nosotros mientras nos ponemos de pie en esta mañana. Nuestro hermano Josentras inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Señor Jesús, creemos solamente oramos. Ayuda nuestra incredulidad. Si el profeta pudo haber venido adelante y pudo haber dicho, "Por 12, 14 años, he malutilizado este don divino." Dice, dice el pueblo, "A la iglesia, les digo, perdónenme." Señor Jesús, le digo, "Perdóname. Ayúdame a seguir adelante y caminar en tu palabra. caminar en la comisión que me has dado cuando te encontraste conmigo esa pequeña cabaña en las montes y me dijiste que tenía un don, orarás por los enfermos. Señor Jesús, en esta mañana pedimos, buscamos otro encuentro contigo de saber cómo usar este don divino que le has dado a cada uno de nosotros. Es fe como una semilla de mostaza. Y nos gustaría decir en esta mañana, sabemos que hemos hecho lo errado y queremos pedir perdón uno del otro. Y nos gustaría seguir adelante en esta comisión del amor de Dios por fe, esperanza y caridad. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. El Señor sea con ustedes. Gracias a todos por venir. cantó solo creed. [Música] All things are possible. [Música] only believe all things are possible only. Lord, I believe. Oh, Lord, I believe. Oh Lord, I believe all things are possible. Lord, I believe. Lord, I believe. Oh Lord, I believe [Música] all things are possible. [Música] o solo cree, solo cree. Todo es posible. Solo creer o sol. Solo cre, solo cree. [Música] Todo es posible. Solo cre Si le crees a Dios. Vengado. Si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Si le crees a Dios, esta es esta oportunidad de alcanzar lo imposible, con fe lo lograrás. Si le crees a Dios, si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Si le tres a Dios, esta es oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Aleluya. Si le crees a Dios, todas las puertas se abrirán, tu problema se resolverá, la victoria obtendrás. Y si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu enfermedad y de seguro te bendecirá si le crees a Dios. Y todo esto recibirás si le crees a Dios. Todo esto y todo esto recibirás si le crees a Dios. Amén. Levanto mis manos. Levanto mis manos. [Risas] Aunque no tenga fuerza, levanto mis manos, aunque tenga mis problemas, cuando levanto Levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, [Música] comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Y todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Una vez más. Aleluya. Oh, levanto mis manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos aunque tenga mil problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir aleluya el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, sentarse. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. [Música] menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia un menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti y todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi corazón. Quebranta mi vidada. Te entrego mi voluntad a ti. Oh, todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar [Música] para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Elm. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos pie. Oremos. Amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, delante de ti, Señor, agradecido, Señor. Sé que tú has descendido, Señor. Nos has hablado, Señor, que tomemos una vez más, Señor, este camino, Señor, el cual tú has provisto, Señor. Ayúdanos, Señor. Guárdanos, Señor. Gracias por nuestro hermano que ha traído tu palabra, Señor. Ayúdalo, Señor. Renueva su fuerza, Señor. Nuestro hermano intérprete, Señor, de igual manera, Señor, que tú lo guardes, Señor. Así te pido por cada hermano y hermana, Señor, que tú les des fuerza, Señor, que tú renueves, Señor, su fuerza, que tú nos ayudes, Señor, a continuar, Señor, hacia adelante, Señor, en esta hora, Señor. Te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más no de tu presencia. Señor, gracias, Señor. Todo te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Como tan grande como tú. No hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo ha. No hay Dios grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras. como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu y esos montes se moverán y esos montes se moverán y esos montes se mueven. Con su santo espíritu. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré. Señor. [Música]
