################################################################################
START OF FILE: 2025-10-23 - The Lord Knoweth them that are His; Subject Generation of Jesus Christ Generation of Vipers - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-23
Title:   The Lord Knoweth them that are His; Subject Generation of Jesus Christ Generation of Vipers
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=11dFzY5-OEM
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] bendiga en esta tarde. Estamos contentos de estar aquí en esta tarde. Queremos darle la bienvenida a cada uno en esta tarde, los que estén en línea también, [Música] sobre todo nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Estamos agradecidos de ser cristianos. Solamente queremos adorar y elevar su nombre. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, oh, estamos tan contentos y agradecidos en esta tarde. Estamos agradecidos por esta oportunidad. Sabemos que es por tu gracia que estamos aquí. Solamente queremos decirte que te amamos. y decirte que eres digno de todo lo que te vamos a dar esta noche. Oramos que tomes el control de este servicio [Música] y te daremos la honra y la gloria y la alabanza. [Música] Oramos que cada uno en esta noche seremos, queremos ser mejores cristianos. Ayúdanos para ser mejores que cuando entramos. Pedemos todo para tu gloria. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Oh, ven, Espíritu. Tú ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. [Aplausos] Purifícame y lávame, renuévame y restaurame. Señor, [Música] te quiero conocer. Pueden sentarse si gust. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, por tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame y restáurame, Señor, [Música] con tu poder. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Amén. El Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios está en este lugar. Aleluya. Oh, el espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, [Música] está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios está en este lugar. Oh, el Espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar. está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu. Muévete en mí. Aleluya. Lo que queremos en esta noche, hermano y hermana. Él está aquí. Vamos a cantar el canto. Hay hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. de restaurar tu vida si te rindes a él. [Aplausos] Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que atate a tu corazón. Aleluya. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el shadá, es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Aleluya. Oh, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Aleluya. [Música] Aleluya. En mi debilidad. Aleluya. Oh. Padre, soy un hombre débil. Sí, o lleno de faltas en un mundo de maldad. Pero, oh, pero sé que tú me guardas y y cuidas de mis pasos. Estoy confiando en ti, en mi debilidad. Oh, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad. Me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Y cuántas veces he pasado, sí, por valles de sombras, rodeado de soledad. Oh, pero has estado conmigo. Sí, y nunca tú me dejas. Estoy confiando en ti, oh, en mí de debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad me acompañas tú o no me dejas nunca, Jesús. Y cuántas duras batallas quedas quedas por pelear no sé cuánto llanto por llorar. Oh, pero mi alma en ti reposa así. Sé que no estoy solo, o estoy confiando en ti, en ti. Aleluya. En mi debilidad, mi fuerza eres tú y sustentas mi vida. Jesús, en mi soledad me acompañas. No me dejas nunca, Jesús. [Música] Aleluya. Amén. Amén. Mi debilidad. Él es mi fuerza. Aleluya. Después de este canto pasarános. Bendita aseguranza. [Música] assurance Jesus is mine. What a fortaste of glory divine and air of salvation [Música] purchased of God and born of his spirit washed in his blood. Amen. And this is my story. [Música] This is my song. Praising my savior all the day long. And this is my story. [Música] This is my song. Praising my savior all the day long and perfect subvion perfect delight visions of rapture burst on my And angels descending bring from above and echos of mercy and whispers of love. Amen. And this is my story. Oh, this is my song. Praising my savior all the day long. And this is my story. This is my song. Praising my savior all the day long. Amen. God bless you all. It's good to be here. Amen. I have a song special to the Lord. Pray it's a blessing to you. Amen. Lord bless you and keep you. Make his face shine upon you and be gracious to you. Lord turn his face toward you and give you the Lord bless you and keep you. Make his face shine upon you and be gracious to you. Lord turn his face you and give you peace and amen. Amen. Amén. Amén. [Música] Amén. Amén. The Lord bless you and keep you and make his face shine upon you and be gracious to you. Lord turn his face toward you and give you peace [Música] Amén. Amén. [Música] Amén. [Música] Amen. His favorite be upon you and a thousand generations and your family and your children and their children and their children. His favor be upon you in a thousand generations in your family and your children and their children and their children. His presence go before you and behind you and beside you. All around you. And he's with you. He is with you. is with you in the morning, in the evening, and you're coming, and you're going, and you're whpping and rejoicing. He is for you. He is for you. He is for you. He is for you. He is for you. He is for you. He is for you. He is for you. Amen. En amen. En amen. Amén. [Música] Amén. Amén. [Música] Qué bendición. Después de este canto nuestro hermano Joel, vengan a cenar. [Música] Where the saints of God are fed, he invites his chosen people coming down. With his man, he does feet and supplies are every need. Oh, to sweet to with Jesus all the time. So come and die. The master call it come and die. And you may feast at Jesus table all the time. And he who fed the multitude turned the water into wine. To the hungry call it now come and down. The disciples came to land thus obeying Christ command. For the master called unto them, come and die. Near they found their heart's desire, bread and fish upon the fire. Thus he satisfies the hungry every time. Oh, come and the master call it come and die. And you may feast at Jesus table all the time. And he who fed the multitude turn the water into wine. Through the hungry call it now. Come and die. Soon the lamb will take his bride to be ever at his side. All the host of heaven will assembled be. Hold will be a glorious sight. All the saints in spotless white and with Jesus they will feast eternally. Oh come and die. The master call it come and die. And you may feast at Jesus table all the time. And he who f the multitude, he turned the water into wine. To the hungry call it now. Come and die. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Mi mamá pide oración porque el sábado tiene unos estudios para que todo salga bien. Nuestra hermana Milka pide por su mamá que el Señor haga la obra. Puede pasar. Dios le bendiga. Si se pueden poner de pie, vamos rostro para orar. Bondadoso Padre celestial, creador del cielo y de la tierra, Señor. Señor, es un privilegio estar aquí una vez más, Señor, por darnos el sentir como el del hacer, Señor. Oh, Padre, señor, en esta tarde, Señor, viendo que el mundo se está cayendo pedazos, Padre, Señor, pero tú prometiste una salida de escape, Padre, para creyer en ti, Señor. Señor, en esta tarde, Señor, habemos puros creyentes, Padre. Yo creo 100%, Señor, que ningún incrédulo está aquí en esta tarde. Oh, Señor, es un privilegio, Padre, para cada uno de nosotros venir a escucharte a ti, Señor, en esta tarde, Señor. Por ello, Señor, ponemos en tus manos a la hermana, Señor, a la esposa del hermano Juan, Señor. Te pedimos, Señor, en esta tarde, Señor, que cuando ella vaya el sábado con los médicos, Padre, ellos puedan ver, Señor, que ya no hay nada, Padre, que ya no hay nada que interrumpa su vida, Señor. yo, Señor, que ya no hay nada que que le dañe su cuerpo de la hermana, Señor, como un pueblo unido, Señor, en esta tarde, como un cuerpo, Señor. Te pedimos por ella en esta hora, Señor. No solamente yo, Señor, sino cada uno de mis hermanos, Padre. La ponemos en tus manos, Señor. Sabemos que tú ya hiciste la obra, Señor. Ahora, Señor, sabemos que los médicos van a decir lo mismo, Padre. Aunque ellos no sepan, Padre, aunque ellos no puedan entender, Padre, nosotros sabemos que tú todavía, Señor, eres el mismo ayer y hoy por los siglos, Padre. Te damos las gracias por ello, Señor. Señor, en esta tarde hay manos levantadas, Padre. Y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, sea económica, Señor. Sea sea sea espiritual, Padre. Las ponemos en tus manos, Señor, ya sea física también, Padre. Señor, sabemos que venemos cansados en su trabajo, Señor. Te pedimos, Señor, que nos quites ese cansancio, Señor. Señor, que podamos adorarte libremente, Señor, porque tu palabra dice que donde está el Espíritu de Dios, ahí hay libertad, Señor. En esta tarde como libres que somos, Señor, podemos volar, Señor, a esos lugares, Señor, que nadie puede llegar solamente las águilas, Padre, y podemos comer ese maná fresco, Padre. Te damos las gracias por ello, Señor. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas que van a ser recogidos, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Sabemos que tú bendices salvador alegre, Señor, en esta tarde y alegre, Señor, vamos a hacerlo. Padre, te damos las gracias por nuestro hermano que va a traer la palabra, Señor. Seas tú en él, Padre, en esta hora. Seas tú en ese vaso, Señor, y también en el intérprete, Padre. Te damos las gracias por ellos, Señor, y te damos la honra y la gloria y la alabanza, porque solamente tú la mereces, Padre. Te amamos, Señor, en esta hora, Señor, desde lo profundo de nuestros corazones y permítenos, Señor, darte la preminencia, Señor, en esta tarde. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Aleluya. Algo está cayendo aquí. [Música] Algo está cayendo aquí. Aleluya. Oh, es tan fuerte sobre mí. [Música] Oh, mis manos levantaré. [Música] Oh, y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. [Música] Oh, es tan fuerte sobre mí y mis manos levantaré. [Aplausos] [Música] y su gloria tocaré. Está cayendo, oh su gloria sobre mí. Hosana. heridas levantando al caido. Su gloria está aquí. [Música] Está cayendo. Oh, oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Oh, Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia. Oh, Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] Oh, manda la lluvia a el rocío de tu amor, oh, llenando las vidas. de tu pueblo hoy, Señor. Oh, manda la lluvia, el rocío de tu amor. [Música] Oh, visita hoy mi vida. Oh, cámbiame, Señor. Dios les bendiga a todos en esta noche. Eso ciertamente es nuestro anhelo. Señor, manda la lluvia, la lluvia de tu Espíritu Santo, el agua de tu palabra. para rociar esa semilla simiente que está dentro de nosotros, para causarnos que crezca. Y cuando llega la lluvia, cada todas simientes, toda semilla es bendecida, todo empieza a crecer. Hay algo del agua de la lluvia que produce un un crecer tremendo. Lo hemos visto aquí recientemente en Phoenix. Nada hace que las plantas crezcan en el desierto como la lluvia y todo crece, pero no cambia la planta. Lo que es esa semilla, la lluvia solamente causa que crezca y que produzca según su fruto, produzca fruto y usted verá lo que era. La fruta revela lo que es ese árbol. Y es exactamente lo que hace la palabra de Dios. produce una manifestación de toda semilla. Señor y vemos en este día una gran manifestación de la simiente de Dios y la simiente de la serpiente en este último día. Y la simiente de Dios es un pequeño rebaño. No es todo instituto religioso que está sobre la faz de la tierra. Pero son individuos que cuando el el rociar el rociado de la palabra de Dios toca sus corazones, dicen, "Eso es lo que yo he estado buscando. Eso es lo que necesito. Señor, envíame más. Dame una revelación de tu palabra para que cuando venga a la iglesia no solamente estaré masticando chicas, esperando que se termine el servicio, pero no la palabra captará mi corazón y yo diré, yo quiero más de eso porque eso me está cambiando, eso me está moldeando. Eso está sacando de mí lo que nunca yo podía imaginar que podía salir. Y esa es una naturaleza tipo a Cristo. Mientras nos ponemos de pie en esta noche, un título en esta noche. El Señor conoce a los suyos. Y es un tema, la generación de Jesucristo y una generación de víboras. Si vamos a nuestras Biblias a segunda de Timoteo, capítulo 2, y vamos a leer el versículo 15. Segunda de Timoteo, capítulo 2, verso 15 al 19. [Música] Pablo hablándole a Timoteo y hablándonos a nosotros la iglesia. Procura con diligencia presentarte a Dios aprobado como obrero que no tiene de que no tiene de que avergonzarse, que usa bien la palabra de verdad, un hombre un hombre de buena temporada de Dios hablándole a un ministro más joven. y lo había referenciado como un ministro apostólico, un apóstol, él enviaría a salir una y otra vez y le dice a Timoteo, "Procura con diligencia presentarte a Dios aprobado como obrero que no tiene de que avergonzarse. que usa bien la palabra de verdad, más evita profanas y vanas palabrerías porque conducirán más y más a la impiedad. En otras palabras, usted no se envuelva en doctrinas extrañas, no quédese con la palabra de Dios. Y dice, "Y su palabra comerá como cangrenja, de los cuales son imineo y fileto." No lo hizo muy seguido, pero Pablo sintió que estos dos hombres eran eran estaban en tanta maldad en sus doctrinas, engañando las almas que los los nombró ellos. para hacer un ejemplo de ellos y para advertirle a Timoteo que si hay dos hombres de los cual yo te quiero advertir son estos dos. No, no fuera muy mucho de orden, pero para que el Espíritu Santo advertiera y en los tiempos quizás usaron un nombre. Yo no diría que es apropiado de este púlpito, pero por el lado quizás de la tierra. Tengan cuidado, tengan cuidado, sean cuidadosos [Música] que se desviaron de la verdad, diciendo que la resurrección ya seó y trastornan la fe de alguno o diciendo tiene que haber un ministerio de lo cual también trastorna la fe de pone su fe en un hombre en vez de un Jesucristo. Más sin embargo, pero el fundamento de Dios está firme. Teniendo este sello, conoce el Señor a los que son suyos y aparte y apártese de iniquidad todo aquel que invoca el nombre de Cristo. Pablo aquí advierte le dice especialmente habla de dos hombres que están envueltos en las doctrinas erradas, dice que están trastornando la fe de algunos y decimos, "Entonces, ¿qué hacemos que están trastornando la fe de algunos?" Pero para darle confianza en la palabra de Dios, dice, "Más sin embargo, pero el fundamento de Dios está firme. Teniendo este sello, conoce el Señor los que son suyos. No todos, no todos que siguen estas enseñanzas falsas. Son sus hijos siendo engañados. Algunos no son, algunos no lo son. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Bendice tu pueblo, tu palabra, sus corazones en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos. Pablo sigue diciendo aquí en segunda de Timoteo, pero pero en una una casa grande no solamente hay utensilios de oro y de plata, sino también de madera y de barro. Usted dice, ¿qué significa eso? y unos para usos honros y otros para usos vilos, la generación de Jesucristo y una generación de vibes. En el verso 19 Pablo está diciendo que todo aquel que nombre el nombre de Cristo que se aparte de la iniquidad. La palabra, el término viene la palabra griega y es pronunciado onomo. significa emitir, significa hacer una mención sobre ese nombre, significa ser dado o ser nombrado después de significa llevar el nombre de una persona o una cosa. Cuando Pablo en el verso dice, "Pero el fundamento de Dios está firme teniendo este sello. Conoce el Señor a los que son suos y apártese de iniquidad todo aquel que invoca el nombre de Cristo." dice, "Todo aquel que lleva el nombre de esta persona Jesucristo, que se apartase de iniquidad, nos habla aquí una de tomar un nombre. habla de una mujer aceptando el nombre de un hombre, [Música] representa un voto de de fidelidad y amor verdadero entre Cristo y su novia. En San Lucas, capítulo 13 y el verso 24, Jesús en las parábolas dice esto, esforzados a entrar por la puerta angosta. Porque os digo que muchos procurarán entrar y no podrán después que el padre de familia se haya levantado y cerrado la puerta y estando fuera empiezas a llamar a llamar la puerta diciendo, "Señor, Señor, ábrenos. Él respondiendo os dirá, "No sé de dónde sois." Oh, trataron de hacer que diciendo en el nombre del Padre, Hijo, Espíritu Santo, diciéndole en el nombre de Jehová, le llamaron por los títulos, pero no lo llamaban por su nombre. Ellos ya no aman ese nombre. para tomar su nombre en una amistad. El bautismo en agua es una expresión exterior de una obra interior donde usted está diciendo, "Yo soy la novia del cordero y estoy dispuesto a entrar en las aguas, morirme a mí y levantarme de esas aguas bautismantes como la novia de Jesucristo, la señorita Jesucristo. Yo tomaré su nombre, yo llevaré ese nombre, yo amaré ese nombre. Todo lo que yo hago, yo lo haré en ese nombre. San Lucas 13:26. Entonces comenzará decir, "Delante de ti hemos comido y bebido y en nuestras plazas enseñaste. Estuvimos en todas las campañas de sanidad donde había miles de nosotros, c00 personas. Te escuchamos predicando debajo de las grandes carpas. Pero él verso 27, os digo que no sé dónde sois. Apartaos de mí, todos vosotros, hacedores de maldad. Y aún fueron a las reuniones, aún nunca fallaron una reunión, cruzaban el país para llegar a esa reunión porque el pan y los peces, pero no tenían ese nombre, no tenían la relación. Ese nombre no era todo para ellos. Ellos amaban el entretenimiento, pero el nombre, yo tomaré ese nombre, el nombre de Jesús. Verso 27, os digo que no sé de dónde sois. Apartaos de mí todos vosotros, hacedores de maldad. ¿Qué es maldad? Iniquidad. es una pregunta bíblica, entonces sería una respuesta bíblica y un lugar donde podemos ir a encontrar esa respuesta está en el libro de Ezequiel. Ezequiel 28. Usted lo recordará cuando vayamos a leerlo. Ezequiel 28. Es Ezequiel viniendo con una profecía. Con él así dice el Señor. La unción llega sobre el profeta y dice, "Vino a mí palabra de Jehová diciendo, hijo de hombre, di al príncipe de Tiro, era un rey pagano, un reinador pagano. Así ha dicho Jehová el Señor. Por cuánto se enalteció tu corazón y dijiste, "Yo soy un Dios en el trono de Dios. Estoy sentado en medio de las manos siendo tu hombre y no Dios y has puesto tu corazón como corazón de Dios." Tiro era un reinador impío, pero la palabra del Señor que vino a él era una palabra profética. Era una palabra simbólica, era más que solamente una reprensión al rey de Tir era simbólico de Lucifer, que requiere revelación. Oh, sí. Aú Antiguo Testamento requiere revelación y realmente hablando del corazón de Lucifer se ha levantado y dijo, "Yo soy un Dios." Verso 3. He aquí que tú eres más sabio que Daniel. No hay secreto que te se que te sea oculto. Con tu sabiduría y con tu prudencia has acumulado riqueza y has adquirido oro y plata en tus tesoros. Oh, Lucifer, ciertamente tenía en sus manos el oro y la plata y las riquezas. Porque él controlaba a los reyes de la tierra, pero con tu grande sabiduría y tus contrataciones, has multiplicado tus riquezas y a causa de tus riquezas se enaltecido tu corazón. Él era el rey de esta de esta edad de la maldad. Aún en los días de Ezequiel era el huerto de Satanás sobre la faz de la tierra. Por tanto, así ha dicho Jehová el Señor, por cuánto pusiste tu corazón como corazón de Dios. Por tanto, he aquí, yo traigo sobre ti extranjeros los fuertes de las naciones, que desenvainarán sus espadas contra la hermosura de tu sabiduría y mancharán tu esplendor. el más brillante, un ángel de luz y al sepulcro te harán descender y morirás con la muerte de los que se mueren en medio de los mares. Hablarás delante del que te mate, diciendo, "Yo soy Dios." Aún habrás dirás, "No delante de ellos. Pero como si los reinos naturales estaban haciendo que tiros descendiera, dirás delante de él, el Dios de la creación que te que te que te la muerte que un día echará Lucifer a un lago de fuego. Le dirás al Dios de creación que eres Dios. Serás un hombre y no Dios en la mano de tu matador. De muerte incircuncisos morirás por manos de extranjeros. Porque yo yo he hablado, dice Jehová el Señor, vino a mi palabra de Jehová diciendo y dice, "Hijo de hombre, levanta encha sobre el rey de Tiro." Ahora directamente está hablando a Lucifer y dile, "Así ha dicho Jehová el Señor. [Música] Tú eras el sello de la perfección lleno de sabiduría. Es Lucifer. ¡Oh, qué ángel! Nunca ha habido alguien más como él. Nunca uno como él después. un ser que no había nadie como él. Dice, "Has estado en el huerto. Tiro nunca estuvo en el huerto. Ezequiel nunca estuvo en el huerto. Esto era 3400 años después del eran las del Señor. Hablaré en parábola el estilo del Antiguo Testamento y lo daré como revelación a mis hijos para poder ver donde primeramente se empezó a abrir ese pozo de la iniquidad. En el Edén, en el huerto de Dios estuviste de toda piedra preciosa era tu vestidura. Te di todo de conceo, jasper, pisolito, berillo, on zafiro, carbuncio, esmeralda y oro. Los primores de de tus tambor y flautas estuvieron preparados para ti en el día de tu creación. Hoy muchas de estas piedras después fueron usadas para representar las tribus de Israel. Muchas de estas piedras estuvieron en en ese en ese en ese pectoral de Israel. Estuviste en Edén, en el huerto de Dios. De toda piedra preciosa era suiduna de cornerina, topo, jasper, crisolito, berilo, on zafiro, carbunclo, esmera y oro, los primores de tus tamburiles y flautos estuvieron preparados para ti en el día de tu creación. Él fue creado, tuvo un principio, él tendrá un fin, pero usted y yo hay una simiente eterna. No fuimos creados. Estuvimos en Dios desde antes de la fundación del mundo. Somos parte de él. Somos hijos e hijas. Llevamos su nombre, la señorita de Jesucristo, una generación de Jesucristo, pero no esta. En el verso 14, tú querubín grande, protector, yo te puse, yo te hice eso en el santo monte de Dios. Allí estuviste en medio de las piedras de fuego que te paseabas. Dios dice, "Yo te di permiso para entrar y salir de la séptima dimensión donde yo solamente moraba. Oh, los privilegios que le fueron dados a este ángel de luz." Dice, "Perfecto eras en todos tus caminos, desde el día que fuiste creado hasta que se halló. En ti maldad. Los obreros de la maldad es la generación de víboras ungidos por él que se atrevió a retar el Dios todopoderoso. Se le fue dado todo. Se le fue dado el acceso a la misma presencia de Dios. hasta que fue encontrado maldad en él. San Lucas 13:24, la Biblia dice, "Esforzaos a entrar por la puerta angosta, porque os digo que muchos procurarán entrar y no podrán. Clamarán un día, Señor, Señor, ábrenos." Pero si hubieran dicho, "Señor Jesucristo, ábrenos la revelación de este libro de la vida del cordero, pero no lo llamaban por su nombre, no tomaban su nombre, no juraban sus respuestos al cordero, pero querían las bendiciones y la recibieron. Pero no entrarían en la vida eterna. Jesús dice, "Todos ustedes son obreros de la maldad." ¿Qué es iniquidad? Maldad es de tener conocimiento del bien y el mal y elegir hacer el mal. El mal. Hay un proverbio antiguo que dice que hay dos lados a cada moneda. Suena como un dicho muy sabio cuando usted intenta discernir quién dice la verdad. Pero la palabra de Dios no tiene dos lados. La verdad solamente tiene un lado. La verdad tiene una revelación. La verdad tiene una interpretación. Usted no tiene que dejar que descarque sus hijos que miren el bien y el mal y decir y decir yo quiero yo quiero que ellos decidan que quiero ser justo. Eso no es ser justo. Eso es eso es es ser espiritual espiritualmente insensato. Si vamos a Isaías capítulo 7, usted recuerda la profecía de Isaías, donde él está hablando y la palabra del Señor viene a él. Así dice el Señor. Isaías 7 verso 14. Y dice, "Por tanto, el Señor mismo os dará señal. He aquí que la Virgen concebirá y dará luz a un hijo y llamará su nombre Emanuel. Emanuel significa Dios con nosotros. Y mire como este niño será alimentado desde el tiempo que naciere. Comerá mantequilla y miel hasta que sepa desechar lo malo y escoger lo bueno. Cuando usted crea sus hijos, no usted no le alimente los dos lados de esta de esta moneda impía, solamente dan la verdad. lo que sea bueno, todo lo que sea santo, todo lo que es limpio, todo lo que es moral, todo lo que es nuestro, enséñanes esas cosas. Yo les he dicho antes, ya tiene muchos años, estuvimos en Dallas, Texas y fuimos a un edificio de las reservaciones federales, donde ellos imprimen los billetes de es un lugar muy grande. parte de ellos un museo donde usted puede entrar, pero usted sube unas escaleras y creo que también tiene elevador. Usted va al segundo piso y usted está en un pasillo que va en otra cosa. Tiene tiene un un vidrio antibalas y usted puede mirar hacia abajo. Usted ve la gente trabajando en en las en las presiones imprime imprimiendo billetes de $100. las las maquinarias como una metralleta imprimiendo estos estos billetes decían una habitación lleno de paletas como este cuarto una sobre otra todos billetes de $00. Yo digo, "Wow, hay billones aquí." Y fuimos a la parte más baja del museo y tienen un guía turista contigo y debajo del vidrio tienen billetes falsos de de todos lo que lo que inventan los billetes falsos alrededor muestran muestran los billetes que hacen. muestran las imágenes deos casi todo billete fue captado capturado en un momento otro y capturan uno y otro se levanta con todo. Finalmente llegamos al último y el guía que que nos estaba turisteando, dice este hombre aquí, yo creo que era un lugar Pakistán, india, un lugar, él es el mejor del mundo. Ahí está su foto ahí, su fotografía y aún no podemos capturarlo. Sabemos quién es, sabemos de dónde es. Él hace el billete de 100 más perfecto. Dice, "Ninguno de ustedes puede enviar ese billete y usted no puede saber que es falso. Le pueden hacer la prueba que tienen los cajeros, le corren una luz sobre el viento. Las la oportunidad de captarlo no es posible. Este hombre es el mejor de todo el mundo. Yo miré su fotografía, no pareciera ser muy anciano. Yo dije, "Wow, entonces, ¿cuánto dura para entrenar un agente antes de dejarlo ir a encontrar todos estos estos?" Creo que dijeron como un año y medio, no recuerdo exacto. Durante ese tiempo, ellos vieron todos estos billetes falsos y los conocieron exactamente. Eso es correcto. Él dijo, "No." Cuando entrenamos nuestros agentes, no les mostramos dólares falsos, no les mostramos los peores, no les mostramos los mejores, porque todos son falsos. Por el año y medio ellos entrenan, viven y duermen. El billete de $100 orig ellos conocen cada punto microscópico en ese billete de $. Lo único con lo cual entrenamos el hombre es con el billete verdadero, la cosa no les decemos de lo falso. No les decimos lo que son los contrabandistas. No los dejamos estudiar o ver esos billetes falsos. Estamos entrenando estos hombres, utilizando el original, el billete de $100 original. Y cuando terminamos con ese entrenamiento, cuando salen de esta puerta, ellos pueden notar uno falso así rápido. Pueden captar la iniquidad así rápido. Oh, entrene a sus hijos solamente con la Biblia, solamente con el mensaje, solamente con la palabra, solo en modestía, solo en el amor de Dios. No, no les muestre a ellos lo que es malo y el bueno, porque sin la experiencia el nuevo nacimiento, la naturaleza de caída se recarga más sobre lo malo. Dele la palabra de Dios, dele el mensaje de la obra y cuando crezcan del mantequilla y miel. Es lo que tuvo Jesús. Hoy va a edificar en ellos convicción, sabiduría, el amor de Dios. Las mujercitas, sus pequeñitas, usted las enseña en modestía. Ellos no van a querer no se van a querer poner infantas. Usted las entrena en modestía. Usted le dice las mujeres de la Biblia como Rut, como Noemí, como Anna, como María, como todas estas mujeres piadosas y no se querán pintar sus caras como que jeabelinas. No lo ponga delante de ellos y diga, "Miita, ¿a cuál quieres el mejor? esta prostituta de rock and roll o esta mujer modesta de Dios. Solamente dígame de las mujeres victoriosas en Cristo que se han parado firme en la palabra de Dios, mujeres que han nacido en bautizadas con el Espíritu Santo, que llevan el nombre de Jesús y que no están avergonzadas del evangelio de Jesucristo. No hay que vestir nuestros hijos. [Música] No hay que vestir nuestros hijos como hombres y mujeres listos para ir listos para ir a los bares y a los lugares a los lugares de baile. y están jóvenes y no tienen idea que están siendo vestidos para la para hacer la carnada del Denle mantequilla, denle miel. Pero para hacerlo usted tiene que ser partícipe de la misma mantequilla y miel. tiene que significarlo usted todo. En Lucifer dice, era perfecto en todos sus caminos hasta que la maldad fue encontrada en él. Denes mantequilla y miel. Ese es el árbol de la vida. No les den el árbol del conocimiento del bien y el mal. Porque un hijo que aún no ha nacido de nuevo se inclinará más al mal. Es nuestra naturaleza de caída. llévenlos a Cristo y cuando lleguen ahí, la Biblia dice, "Instruya al niño en su camino, en el camino que emprenderá y cuando envejezca, no se apartará de él, porque usted los llevó a los pies de la cruz y tuvieron una experiencia con Jesucristo, no una experiencia de ojos secos. Pero una experiencia que cambió toda su vida. Efesios capítulo 1, verso 3, y dice, "Bendita, bendito sea el Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo. para que fuésemos santos y sin mancha delante de él, en amor habiéndonos predestinado para ser adoptados, hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. Pablo está hablando y esto es la generación de Jesucristo. Y mientras miramos el espejo de la palabra de Dios, oh, que alguien diga, "Yo lo veo, ese soy yo." Soy yo. Romanos 9:11. Pablo hablándole a los romanos y dice esto, pues no habían aún nacido, ni habían hecho aún ni bien ni mal. No por las obras, sino por el que llama, por el que llama aú le llama usted en esta noche. Se le dijo, "El mayor servirá al menor." Y en el verso 13 dice, "Como está escrito, a Jacob amé, más a Esaú aborrecí. La generación de Jesucristo y una generación de víboras. Ha sido así desde el principio. Caín y Abel está con nosotros aún hoy en día. Es por eso que tenemos todas estas guerras. Es por eso que el mundo se está cayendo apenas. Es luchando contra ahora. Pero hay una pequeña novia que mientras el lucha contra el nos está dando una oportunidad, no está dando un espacio de tiempo para arrepentirnos, para rendir nuestras vidas, para dejar que alfarero molde el baño, para prepararnos para un arrebatamiento, para un mundo mejor, un lugar mejor. Oh, aleluya. Hay una vida eterna. está en usted y está en mí. Pero para llegar ahí tenemos que ser formados, moldeados. En otras palabras, nuestra fe tiene que tiene que crecer día por día. El punto de contención con muchos es que dicen que no hay tal cosa como hijos de Dios y hijos del La cosa es que Dios finalmente no no sabe quién finalmente lo va a amar o hacer. dice que la idea es que Dios es es un Dios justo, que Dios es un Dios amoroso y lo es, que la salvación es al que es al que quiere y lo es, pero es infinito y él sabe quién querá y quién no. Aún antes que nacieran los dos hijos, Esaú y Jacob, dice, "A uno y al otro aborrecí. Porque uno es mi hijo y el otro es el hijo de la serpiente. De eso se trata San Mateo 13. es llamado la parábola del cegador, sembrador, pero realmente es el misterio de una generación de víbunas y la generación de Jesucristo. La la cizaña y el el trigo es una enseñanza que viene de Génesis y está entre la Biblia hasta Apocalipsis. Oh, que no usted está contento de saber. que usted está aquí en esta noche por un jalón que ha llegado su corazón. Dios lo jaló a usted porque usted es hijo e hija de Dios y usted siente el jalón. Le amamos por eso. Jeremías 1 verso 4. Un profeta hablando. Dice, "Vino pues palabra de Jehová mi diciendo antes que te formas en el vientre te conocí y antes que nacieses te santifiqué." Esa es la generación de Jesucristo. Usted ve que ha estado en sus manos todo el tiempo. Antes que te formase y antes que nacieses, te santifiqué. Te di por profeta las naciones. Desde antes de la fundación del mundo. Hemos sido predestinados para amarle, a servirle, porque somos parte de él. Somos parte de la familia de Dios. Apocalipsis 13 y 8. Usted recuerda este capítulo, habla del dragón, de la bestia de la cual va ungir el dragón, lo cual se habla de dónde van a ascender y dónde van a descender los papas. habla de como Roma reinará sobre todo el mundo por un periodo muy corto. Habla que de todos adorarán a las el dragón, la bestia. Usted recuerda capítulo 2 de Apocalipsis, el último verso. Terminó con la Virgen prudente siendo raptada. ¿Usted recuerda eso? el último verso y cuando abremos al al capítulo 13, luego se ha ido una novia, el rapto ha tomado lugar y luego el capítulo 13 se está desenvolviendo. Y debajo del capítulo 13, debajo de todo aquel que que le asfalto el rapto. La Biblia dice en el capítulo 3, "Y la y la adorar lo adoraron todos los moradores de la tierra, cuyos nombres no estaban escritos en el libro del cordero, que fue molado desde el principio del mundo." Si cuando Dios cuando le lleve se lleva a su novia a esta tierra en una gran resurrección, un gran rapto. Lo que sigue es este capítulo. ¿Usted lo vio? El último verso. Apocalipsis 12 de Apocalipsis. La virgen prudente es raptada. que sigue es el capítulo 3 y dice, "Y lo adoraron todos los moradores de la tierra que no llegaron al rapto. Lo adorarán a él, cuyos nombres no están escritos en el libro de la vida del cordero, que fue inmolado desde desde el principio del mundo. Y los que se rehúan adorarle serán puestos a la muerte. Este es el principio de 3 años y medio de una gran tribulación. Mateo 1 verso 1. Déjo. Ese Nuevo Testamento es el libro de la vida cordero. Y el primer libro en el libro de la vida del cordero es el evangelio de Mateo. Empieza de esta manera el libro de la genealogía de Jesucristo. Es este nuevo testamento, hijo de David, hijo de Abraham. Saltaremos al verso 23, donde dice, "He aquí una virgen concebirá y dará luz a un hijo y llamará su nombre Manuel, que traducido es Dios con nosotros." Usted ve cómo empezó el libro del cordero. Empezó con el cordero, empezó con el hablar de él. termina hablando de él y sus hijos cuando leen su libro y son ungidos, solamente queremos hablar de él. Queremos saber de las grandezas que ha hecho. Queremos hablar cómo nos salvó, cómo nos sanó, cómo nos levantó, cómo nos dio el Espíritu Santo, cómo nos da rellenura. Cuando usted entra en su libro es el espejo de su palabra. Y cuando usted se ve en este libro también usted lo levanta a él, le dice a sus hijos de eso, le dice a su esposo, le dice a su esposo, usted solamente quiere hablar de él porque somos la generación de Jesucristo y le amamos. Porque él nos amó primero. Mateo 3 verso 7. Pero hay otra simiente, otra línea. Un hermano me preguntó, me dice, "He estado leyendo y viendo unos videos donde dice que hay otras otras especies de seres humanos que han existido sobre la tierra." Ah, okay. Le digo, "¿Qué cree?" ¿Cree usted? Yo también pienso, yo también yo también creo, pero no la manera que ellos están diciendo. Hay otra especie de la raza humana, [Música] es llamada la generación de víbunas, es llamado la simiente de la serpiente. No son ángeles en los días de Noé que descendieron y entraron en los cuerpos de hombres y produjeron producieron hijos. ¿Y de dónde salieron todos los gigantes? Dice, "Esa es otra especie de los seres humanos. No hay Biblia para eso. Esa es la imaginación del hombre. Los gigantes vinieron de Caín. Los gigantes son la generación de víboras. Caín estuvo en la imagen de su padre, la serpiente, y eran hombres más grandes. Un profeta lo dijo de esa manera. Mateo 123. [Música] He aquí, una virgen concebirá y dará luz a un hijo y llamará su nombre Emanuel. que traducido es Dios con nosotros. Mateo 3:7. Al ver que muchos de los fariseos y de los saduceos venían a su bautismo, viniendo las reuniones de compañerismo, viniendo los avivamientos de sanidad, les decía, "Oh, generación de víboras, oh, no todo que vienen las grandes reuniones de compañerismo, no es no todos son generación de Jesucristo. Es por eso que usted ve lo que ve en estos lugares. Es por eso que usted ve los hombres en el púlpito, pastores que no pueden discernir. Deje que el púlpito sea un lugar donde el árbol del conocimiento del bien y el mal que es que sea desplegado, tome hombres que solamente prediquen el árbol de la vida. Pablo marcó, llamó dos llamó dos nombres. Le advertó a Timoteo, "No pongas estos hombres en su púlpito. Solamente traerán confusión al pueblo. Solamente descarrean las almas. Mantén la iglesia limpia. Mantengan sus hogares limpios. Mantengan sus vidas limpias. Y y dice, "Al ver los fariseos y los saduceos que venían a su bautismo, les decía, "Oh generación de víboras, ¿quién os enseñó a huir de la ira venidera?" Juan se dio cuenta que había más de los de los de la generación de víboras entre el ministerio que aún había entre el pueblo. Porque cuando vino el pueblo, no era hasta que cuando vinieron todos los fariseos y saduceos, hasta que vinieron todos estos hombres estudiados, que los miró y los vio. Y la palabra de Dios es más filosa que una espada de dos filos y discernido directamente sus corazones. Y dice, "Oh, generación de víboras, hay muchos de ellos. en el ministerio, en el en todo el ministerio de la Iglesia Católica a lo que es llamado el mensaje. Luego Juan les dijo, lo tornó en en una reunión de ministros y dice, "Generación de víboras, hacedos dignos de arrepentimiento. ¿Usted realmente quiere hacer algo para el pueblo? Enséñele que se ha arrepentido de sus caminos nicolaítos. Muéstrele que ha sido repentido del legalismo que practica. Enséñele que se arrepentido de hacer reglas, regulaciones para el pueblo. Muéstrele cómo recibir el Espíritu Santo. Muéstrele cómo ser mejores maridos y esposas en la casa. Haced pues frutos dignos de arrepentimiento y no penséis decir dentro de vosotros mismos. Abraham tenemos como padre. Creemos que William Branham es un profeta y que va a regresar o generación de víboras, iniquidad se ha sido encontrado en ti. Porque yo os digo que Dios puede levantar levantar hijos Abraham aún de estas piedras. ¿Qué estaba pasando? La palabra es es el discernidor de los las intenciones y pensamientos de los corazones de estos hombres, estos fariseos, estos saduceos, estos apóstoles, evangelistas, profetas, pastores, maestros, quienes son obradores de la maldad. Mateo 3:12. y dice, "Su levantador está en su mano." Hablaba del Espíritu Santo y limpiará su era y recogerá su trigo en el gran y quemará la paja en fuego que nunca se apagará. La parábola de una verdad fundamental es que hay trigo y hay paja. Hay una generación de Jesucristo y una generación de víboras. La verdad es que había un Caín y había un Abel. Queremos ser encontrados parados firmes en el lado de Abel. Queremos ser encontrados parados en el lado de los hombres y mujeres piadosos a través de las queremos ser encontrados parados sobre la verdad. No es fácil pararse ahí. En el 1962, en el mensaje llamado vida, el hermano Branham hizo una declaración. Dice, "Yo tuve una cinta que salió no hace mucho tiempo sobre la simiente de la serpiente que causó un gran conflicto. aún está causando un gran conflicto, pero tenía otra cinta que llamaba al mensajero de que causó aún más conflicto y tenía otra cinta que llamaba los caminos de un profeta ha causado conflicto. Tenía otra serie que salió llamado los siete sellos. aún causa conflicto. Hoy en día tenía otro mensaje llamado el tercer éxodo, causó más conflicto cuando predicó el enjuicio. Cuando ese salió hoy yo yo en juicio esta generación por la segunda crucifixión de Jesucristo ha causado gran conflicto cuando predicó la señal y ha salido, ha ido alrededor del mundo siete veces, causó gran conflicto. Y cuando predicó las almas encarceladas, aún más conflicto, pero la generación de Jesucristo no encuentra conflicto en ello. Ellos lo miran y dicen, "Esto es, esto es el billete de $ real. Esto es la verdad. Esta es libertad. Esto es vida eterna. Yo quiero ser parte de la generación de Jesucristo. Yo quiero alimentarme del árbol de la vida, no del árbol del conocimiento del bien, el mal. Dios rico en misericordia. Yo pensé que terminaría esto en esta noche. Claro, es lo que yo pienso cada vez. Déjeme termino diciendo esto. De una costilla, Dios formó la mujer, su su cuerpo físico, su cuerpo carnal. Él tomó la costilla del costado de Adán para que para que fueran coiguales, para que ella nunca se sintiera que está en competición con su Adán, porque ella sería carne de su carne, hueso de sus huesos, espíritu de su espíritu. Eso es lo que es la amistad, más o menos. Para eso tenemos, eso tenemos que anhelar. En eso tenemos que poner el blanco. Cariño, cuando nos casemos seremos espíritu de nuestro espíritu, hueso de mi hueso, carne de mi carne, mantendremos el voto. Solamente nos separará la muerte. Y aún eso no nos va a superar, porque al cruzar al otro lado, estaremos juntos de nuevo de un una costilla. Él formó la mujer de unos de unos cuantos panes y peces en una pequeña canasta. Alimentó a miles. Un día escupió en la tierra y ungió los ojos de un hombre. de un de un poco de saliva de uso y formó un poco de va suficiente para ahuntar sobre sus ojos y lo dejó toda la seriedad. El punto que yo estoy haciendo es que Dios puede hacer mucho con poco que usted y yo le demos en esta noche. Si todo lo que usted siente es que tiene solamente un poco, ¿acaso se dará Jesús en esta noche o se lo dará al Déselo a Jesús. Usted dice, "Oh, pero siento que es muy poco lo que tengo que ofrecer." Déselo a Jesús. Mira lo que hizo con la costilla. Mira lo que hizo con los cuantos peces y panes. Mira lo que hizo cuando escupió la tierra y hizo un poco de barro. Poco a poco, un paso a la vez. Está cambiando nuestros corazones. renovando nuestras mentes, enseñándonos cómo, cómo ser felices y libres. Y nos está pidiendo solamente hacerlo poco a poco y un paso a la vez, mientras nos ponemos de pie, mientras pasan nuestros hermanos. Generación de Jesucristo, aliméntese la palabra, alimenta sus hijos con la palabra. El proverbio antiguo, toda moneda tiene dos lados. Quizás esté bien en el momento si usted intenta discernir, si si si ese vendedor de carros que te quiere vender un carro, si te dice la verdad o una mentira, la mayoría de la vez es una mentira porque le quiere vender a usted algo y le quiere vender por el precio más alto, el interés más alto. y quiere que usted firme rápido. No le quiere dar a usted una oportunidad aún de orar sobre eso. Hace años yo y Karen, yo yo fui a ver una troca con la camioneta, un lugar ahí en Broad, usted sabe, tienen esas trocas llantas grandes 4 por cu. Era hace años. Yo yo fui ungido. Wow. Me puedo ver en esa troca. Entramos, empezamos a hablar con el vendedor, nos lleva a manejarlo. Oh, Dios. Oh, Dios. Le gustan pregunta. Yo dije, "Sí." y dice, "Okay, hay que hablar sobre el precio." Y empieza a decirnos esto y lo otro y y cuesta esto. Y antes de saberlo, quizás esté exagerando un poco, pero de repente 10,000 fue 10,000 a 30,000 exageró el precio. Yo dije, "Wow, guow, deténgase un poco." agarró el papeleo, está listo para firmarlo, agarró la pluma y lo miramos. Me dice, "¿Sabes? Creo que yo y mi esposa tendremos que ir a la casa y tendremos que orar sobre esto." Y luego dice, "Sí, yo puedo ver que usted es de esa clase." Dice, "Okay, vaya. Si ellos pueden ver que somos esa clase, cuánto más deberíamos de formarnos en esa clase con todo lo que hagamos, lo hagamos en oración, lo hagamos en el nombre de Jesús. Todo lo que haga usted solo en la palabra que hágalo en ese nombre precioso. Ese nombre lo protegerá, ese nombre lo salvará, ese nombre loá. Nunca seremos avergonzados de ese nombre. el Señor Jesucristo. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Bendice a tus hijos por poner tan por ser tan atentivos, por tanta atención. Bendícelos ricamente. Dalos una jornada segura a sus casas y danes ese descanso para el día de mañana. Pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos. Let's sing that song I love him. [Música] I I love him. I love him because he first love me and just my salv. Let's start over. I'm sorry. I love him. I love him because he first love me and purchase [Música] my salvation [Música] Let's try that again. Oh, I love him. I love him because he first love me and just my salvation [Música] Cre. [Música] Yo le amo. Hoy yo le amo. Porque él a mí me amó y me compró. Mi salvación [Música] allá en la cruz. Una vez más. Oh, yo le amo. Hoy yo le amo. Porque él a mí me amó y me compró. Mi salvación [Música] allá en la cruz. Aleluya. ¿Cuántos aman señor? a small [Música] of you. I've had it all, but what I need is more of you. Of things I've had my feel. And yet I hunger still, empty and bear. Lord, hear my prayer for more of you. More of you. More of you. I've had it all, but what I need is more of you. Of things I've had my feel. And yet I hunger still. Empty and bear. Lord, [Música] él tiene todo en control. [Música] Yes, he does. Amen. He's got it all in control. He's put that reassurance way down in my soul. Oh, he's got it all in control. And I put my life in his hand. I put my life in his hand. So every road I walk down, I'm sure is in his plan. [Música] Cuz I put my life in his hand. He's got it all in control. He's got it all in control. He for that reassurance way down in my soul. He's got it all in control. I put my life in his hands and I put my life in his hand. I put my life in his hands. So every road I walk down, I'm sure is in his plan. I put my life in his [Música] weer. Gloria al Señor. Si nos ponemos de pie, inclinemos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos estamos, Señor, por la oportunidad que tú nos brindas, Señor, por estar aquí, Señor, por poder escuchar tu palabra, Señor. Ayúdanos, Señor, que esa palabra, Señor, pueda seguir creciendo, Señor, seguir formándonos, Señor, seguir edificándonos, Señor, porque es lo que necesitamos día a día, Señor. Te pido en esta hora, Señor, que bendigas a cada hermano y hermana, Señor, que lo lleves con bien a sus hogares, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Y ponemos en tus manos, Señor, el resto de esta semana, Señor, que cada cosa, Señor, cada plan, Señor, lo pongamos en tus manos, Señor, porque tú, Señor, sabes, Señor, qué es lo mejor, Señor, para cada uno de nosotros, Señor. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gracias, hermano. [Música] [Aplausos] And he's put that reassurance way down in my soul. [Música] And he's got it all in control. And I put my life in his hands. And I put my life in his hand. So every road I walk down, I'm sure is in his plan. I put my life in his hands. You are dismissed. God bless you. And he's got it all in control. He's got it all in control. Oh, he's put that reassurance way down in my soul. Oh, he's got it all in control. Yeah.
