################################################################################
START OF FILE: 2025-12-04 - The Gospel Exalted - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-04
Title:   The Gospel Exalted
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=WnjpPwxUAew
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
versículo 1, 2 y luego vamos a leer el 10 y el 12. No trae mi lo tengo allá. Okay, voy a leerlo. Dice así: "Te glorificaré, oh Jehová, porque me has exaltado y no permitiste que mis enemigos se alegraran de mí. A ti clamé y me sanaste. Jehová, Dios mío, a ti clamé y me sanaste. Oh Jehová, hiciste subir mi alma del Seol. Oh Jehovell. Me diste vida para que no descendiese a la sepultura. Cantad a Jehová vosotros santos y celebrad la memoria de su santidad. Por tanto, a ti cantaré gloria mía, y no estaré callado. Jehová, Dios mío, te alabaré para siempre. Eso es lo que queremos hacer. Es lo que vamos a hacer. Vamos a orar. Amante y buen padre celestial, aquí estamos una vez más por una sola razón y es que tú nos formaste para tú poder ser Dios y nosotros tus adoradores. Aquí estamos, Señor. Te rogamos que podamos entrar en ese espíritu de las alabanzas y tú seas glorificado y al escucharnos, Señor, estos cantos puedan llegar como un aroma fragante ante tu presencia, Señor. tú puedas descender y hablarnos en esta noche. Que nuestra alma, nuestro espíritu, nuestro corazón estén abiertos hacia tu palabra. desecha cualquier espíritu contrario y podamos, Señor, solamente recibir de ti. Sabemos, estamos cansados nuestros trabajos, pero Señor cuando tú desciendes y nos haces entrar en tu presencia, oh Señor, podemos sentir el lo que es la sombra de eternidad, la sombra de una eternidad. Oh, permite, Señor, pues que podamos eh salir mejores cuando entramos. Gracias en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Vamos a cantar. Oh, qué amigo nos es Cristo. Oh, wonderful friend. Oh, qué amigo es Cristo. Él llevó nuestro dolor y nos manda que llevemos todo a Dios en oración. y del hombre desprovisto de paz gozo y santo amor. Esto es porque no llevamos todo a Dios en oración. Vives de mi cargado de cuidados y temor a Jesús, refugio eterno, dile todo en oración. Te desprecian tus amigos. Muaselo en oración. En sus brazos de amor paz tendrá tu corazón. Jesucristo es nuestro amigo. Esto pruebas él nos dio al sufrir el cruel castigo, el culpable mereció. y su pueblo redimido hallará seguridad en este amigo eterno, esperando en su bondad. Aleluya. Puede sentarse. Oh, sí, es un cielo aquí. Si podemos entrar en el espíritu, ciertamente que puede ser un cielo. Hay muchos que nunca comprenden por qué estoy tan gozoso así. Crucé el Jordán y llegué a Canaán. Oh, si es un cielo aquí. Oh, si es un cielo aquí. Oh, si es un cielo aquí, culé el Jordán y llegué a Canaán. Oh, si es un cielo aquí. Cuando alegres cantan los santos así, la gente no sabe por qué, pues es el espíritu de Dios que Cristo ha mandado aquí. Oh, si es un cielo aquí. Oh, si es un cielo aquí, crué el Jordán, llegué a Cán. Oh, si es un cielo aquí. Perdonadas celestes oíos cantar por tierra del aire del mar. Resuena el mensaje de Cristo el Señor que nubes pronto ha de llegar. Oh, si es un cielo aquí. Oh, si es un cielo aquí. Crucé el Jordán y le llegué a Canaán. Oh, si es un cielo aquí. Veremos a Cristo que en gloria vendrá. El mismo que en la cruz murió. Los ángeles mismos tendrán a llevar su iglesia que el mismo compró. Jesús, mi cielo será. Y un cielo será. Jesús con sus ángeles nos lleverá. Jesús, un cielo será. Si pudiéramos creer eso realmente, no estuviéramos realmente ya ni siquiera batallando, porque se necesita la revelación, que es un tiempecito no más lo que nos falta. Vamos a cantar. Oh, yo quiero verle. Y después vamos a tener dos especiales. Voy feliz. Voy feliz al dulce hogar por fe en Jesús y luchando luchando a traer almas a la luz. Darnos encendidos en contra mí. Má yo sé por la fe venceré aquí. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó. Todo afán, todo mi pesar. En las horas de tu unión, Cristo guardará mi barquilla. Él guará hasta el puerto allá. Yo tranquilo puedo estar. Mi piloto es él. Es mi rey. Tengo fe. Sé que él es fiel. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo cantar. Ya pasó todo afán, todo mi pesar. Hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. Verá que gran día yo he de cantar. todo a paz, todo mi pesado. Hermana tiene especial. Después le vamos a dar la oportunidad a nuestro hermano Jonathan. And I just want to say this that the name of the song is called The Promise. And I want to sing it because I know each one of us go through um we all go through struggles, but just remember that God has made a promise. Fact, he's made promises and um he'll keep them. I never said that I would give you silver or gold, or that you would never feel the fire or shiver in the cold. But I did say youd never walk through this world alone. And I did say, "Don't make this world your home." I never said that fear wouldn't find you in the night or the loneliness was something you never have to fight. But I did say I'd be right there by your side. Thank you, Jesus. And I did say, I'll always help you fight. You know, I made a promise that I intend to keep. My grace will be sufficient in every time of need. And my love will be the anchor that you can hold on to. This is the promise. This is the promise I've made to you. And I never said that friends would never turn their backs on you or that world around you wouldn't. see you as a fool, but I did say like me. You surely be despised and did say my ways confound the wise. I didn't say you never taste a better kiss of death or have to walk through Chilly Jordan to enter into rest. But I did say I'd be waiting right on the other side. And I did say, I'll dry every tear you cry. You know, I made a promise that I prepared a place. And someday sooner than you think, you see me face to face. And you sing with the angels and a countless toit. This is the promise. This is the promise I've made you. So just keep on walking. Don't turn to the left or right. And in the midst of darkness, oh let this be your life. That hell can't separate us. make this promise made to you. Oh, this is the promise. This is the promise I made to you. to the Lord. Um, has a song song she wanted to sing and and she had a lot of songs that she wanted to sing, but I said she has to pick one. So, she said this one first. stick with this one. Were you I would given up on me by now. I would live with me a lost cuz I like a lost. If I were you, I would have turned around and the way. I would be the cuz I feel just like beond the SH you don't see like I do. Somehow you're still here. You're the god. You're the Lord in my direction. When the hor the God with open and you tell me nothing. I have never done separate my heart from the days. I used to every time I thought I let you down. I always thought I had to my way but I'm learning you to work that way. Someh you don't see me like I do. Somehow you're still here. You're the st You're the one who r in my direction. When the walks away, you're the let go. Separate my heart from the God who in my shame can separate. You can separate my best can separate. I forever my sin can separate and my stars can separate and my fa I'm yours forever. No me separate your power. can take away. Your love for me will never change. I'm your forever. You're the God who stays. You're the God who stays. You're the one who runs in my direction. You tell me Dios bendiga hermanos. nuestros cantos especiales. Vamos a darle la oportunidad a nuestro hermano Joel que pase y por las peticiones, necesidades. ¿Cuántos tienen necesidad? Tenemos necesidades y agradecimientos. Aquí tengo una una escrita. Dios bendiga. Dios bendiga deseo. Gracias heris. Vamos a rostros. Ah, Padre Celestial, te damos las gracias lo profundo de nuestros corazones por poder estar reunidos en esta tarde, Señor, en este lugar que fue dedicado para ti, Señor, dejando las cosas atrás, Señor, dejando los queaceres de la vida, los afanes, Padre, dejando todo atrás, Padre, con solo un pensamiento, Señor, y venir a darte las Gracias, Padre, a traerte todas las cargas, Señor, a traerte todas nuestras necesidades, porque tu palabra dice, "Venid a mí, todos los que estén cansados y cargados, que yo os haré descansar, Padre. Estamos confiando en eso, Señor. Sabemos que si dejamos las cargas hacia ti, Señor, porque sabemos que tu yugo es liviano, Padre, Padre, en esta noche, Señor, Señor, yo no conozco, yo no conozco la necesidad de mis hermanos, Padre, pero tú sí las conoces, Padre, desde antes que la tuviéramos, Padre, tú sabías, Señor, por previo conocimiento, Señor, qué necesidades íbamos a tener esta noche, Señor. Padre, en esta noche te pedimos que tú la suplas, Señor, como un cuerpo, Señor, unido, Señor, porque sabemos que que si no hay unión, Señor, si dos o tres se pusieran de acuerdo en esta tierra, Padre, tú harías grandes cosas, Señor. Estamos confiando en ellos, Señor. Tu palabra dice que donde estuviesen dos o tres congregados en tu nombre, tú estarías en medio de nosotros, Señor. Padre, en esta noche te pedimos que tú, Señor, hagas la obra en nuestras vidas, Señor, que nuestros corazones puedan puedan regocijarse, Señor, al escuchar tu palabra, Padre, al escuchar esas esas palabras que tú nos vas a decir en esta noche, a escuchar esa carta que tú nos mandaste, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendice a tus hijos, Señor. Bendice a tu novia alrededor del mundo, Señor, porque necesitamos que tú nos bendigas, Padre. Ayúdanos en esta noche. Quita toda incredulidad de nosotros, Señor. Danos esa mente de Cristo en esta noche, Señor, que podamos tomarte a ti por tu palabra, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. También te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos han traído, Señor. Señor, sabemos que es un poquito de lo mucho que tú nos sabemos que si lo hacemos, Padre, tú abrirás la ventana de los cielos, Señor, y derramarás bendiciones, Padre, a tus hijos en esta noche. Bendice al que al que puede dar, Señor, como el que no puede, Señor. Tu palabra dice que tú bendices al dador alegre, Señor, y venemos a hacerlo contentos en esta noche, confiando que tú lo has dicho, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendice a nuestro hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor. Nuestro hermano Jonathan, Padre. Úsalos de una manera, Señor, de una manera sobrenatural, porque sabemos que tú le vas a hablar a un pueblo sobrenatural. Gracias por todas estas cosas. de lo profundo de nuestros corazones. Te damos las gracias, Padre, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Amén. Vamos a cantar una estrofa de hablemos de Cristo y vamos a darle la oportunidad a nuestra hermana que pase las gracias, que ella tiene un agradecimiento. Hablemos de Cristo mientras hablemos de Cristo. Hablemos, hablemos de Cristo, el rey de reyes. Señores por la eternidad. Es es el gran Yo soy, la vida y la verdad. Hablemos de Cristo más y más. Dios les bendiga, hermanos. Bless. Este, vengo a despedirme de ustedes. Estoy muy agradecida con todos ustedes por el compañerismo que estuve con ustedes y les pido que oren por mí. Salgo el viernes para que Dios me lleve con bien y hasta mi hogar. No me despido, tal vez vuelva pronto, solamente Dios sabe. Pero si no nos volvemos a ver aquí, esperemos vernos todos juntos allá. Dios los bendiga a todos y gracias por todo. Dios los bendiga. Seguiremos orando por nuestra hermana para que Hablemos de Cristo, el rey de reyes. de señores, por la eternidad. Él es el gran hoy, la vida y la verdad. Hablemos de Cristo más y más. No tienes en inglés. Bueno, vamos a cantar. Hay momentos que las palabras no alcanzan para expresar nuestro agradecimiento. Hay momento que las palabras no alcanzan. para decirte lo que si. Querido Salvador, es que hay momento que las palabras no alcanzan. para decirte lo que siento, querido Salvador, yo te agradezco por todo lo que has hecho. por todo lo que haces y todo lo que hará. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que hará. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo que haces y todo lo que harás. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces. y todo lo que harás. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que hate. y todo lo que hay. Amén. Dios les bendiga. El canto dice, "Señor, quiero agradecerte por todo lo que has hecho, por todo lo que estás haciendo y por todo lo que harás. Y porque hemos tenido experiencias con él, experiencias cuando él ha hecho grandes cosas para nosotros, cosas grandes que Dios ha hecho. Somos agradecidos. Eso levanta nuestra fe para creer aún que lo que él ha hecho antes en nuestras vidas y corazones, él lo puede hacer de nuevo. Una cosa que él está haciendo, el alfarero está moldeando el barro y queremos en nuestros corazones pedirle, continúa, Señor, continúa guardándome en tus manos, llévame en tus brazos y moldéame. Hazme un hijo de Dios. Hazme una hija de Sion. Hazme un testigo y testimonio del poder de Jesucristo, el poder que cambia la vida. A Dios sea la gloria. Gracias a todos por estar aquí en esta noche. Dios bendiga a nuestra hermana Iris y que el Señor la lleve con todo género de bien de vuelta a su casa. y que ella siempre sepa y que ella siempre sepa que esté bienvenida aquí. Y Dios le bendiga, hermana. Algunos cuantos anuncios. Nos gustaría tener los hermanos aquí en la asamblea una vez más prepararse para compartir algo en sus corazones. Es un día donde nadie estará trabajando y el siguiente día es el día de Navidad. Así que nadie se levantará temprano. Pues yo no me voy a levantar temprano, pero quizás alguien se Karen. Claro que se levantará temprano. Ella se levanta temprano. Nos gustaría empezar las 6 pm un miércoles diciembre 23. El 24. El 24, perdón. Gracias primero, Jonathan. La señal, hermana Karen, el 24 de diciembre, el día antes de Navidad, hermano Jonathan, hermano hermano Elmer, hermano Leo y claro, Jonathan aquí. Él va a estar predicando porque le va a interpretar a todos. va a ser el día antes de Navidad y yo quiero prepararme para ese día. Vamos a empezar un poco más temprano, quizás nos dará tiempo para un compañerismo por la tarde. Y a Dios sea la gloria. El día antes del año nuevo también va a ser un miércoles y nos gustaría ser partícipes en la cena de Dios el día antes año nuevo. Jesús dijo, "Si no comen de mi carne y beben de mi sangre, no tienen parte conmigo." Es simbólico. también las aguas bautismales en el nombre de Jesucristo es simbólico, representa algo que Dios está haciendo en su vida y es es Dios trayendo un cambio en su vida. Al decir, yo quiero ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Es declarar que hay algo pasando en el interior. Es un anuncio público al mundo que ya no soy avergonzado del evangelio de Jesucristo o la sangre que fue derramada por mí en ese día. Yo quiero ser parte de eso y yo quiero seguir en las huellas sangrientas de Jesucristo. El bautismo es una expresión exterior de una obra interior y también ese partícipe de la cena del Señor. Es el mismo Jesús que recomendó ambas. Es una es una expresión exterior que en su mente y corazón una amistad con el Padre ha sido restaurada y nos está dando ese poder vencedor. una declaración que si usted puede que si él pudo lavar los pies de un hombre llamado Pedro, un hombre salvaje, un hombre violento, inclinarse entre un hombre así y lavarle los pies, humillarse a los a los hombres que habían nacido en pecado. Y él que era un hijo de Dios a través de la palabra hablada y se inclinó delante de estos hombres o preparen sus corazones y que este nuevo año que viene que también podamos hacer una declaración pública. Yo seguiré a Jesús en todo paso que él tomó. Dios les bendiga en esta noche. Si vamos a nuestras Biblias al libro de Romanos, Romanos capítulo 1, versículo 1. El apóstol Pablo había empezado un ministerio nuevo, había recibido una comisión nueva y su comisión realmente era una sentencia de muerte. Porque él iba a ser correteado, iba a ser perseguido hasta donde finalmente fue ejecutado en Roma. Pero por la experiencia que él tuvo, una experiencia personal, valió la pena morir por ella. Pablo dijo, "Este Jesús que murió por mí, vale la pena morir por él." Romanos 1 verso 1. Pablo, siervo de Jesucristo, llamado a ser apóstol, apartado para el evangelio de Dios, que él había prometido antes por sus profetas en las santas escrituras, acerca de su acerca de su hijo, nuestro Señor Jesucristo, que era del linaje de David según la carne, que fue declarado hijo de Dios con poder según el Espíritu de santidad por la resurrección de entre los muertos. Si podemos, Padre celestial, tu libro había sido cerrado, se había cerrado por muchos, muchos años, pero en esta noche entendemos que has abierto el libro y no solamente lo hiciste en esta noche. Pero empezaste hace más de 2000 años abriendo este libro de la vida del cordero para darnos la vida del cordero. Y por eso te damos gracias en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Versículo 5. Pablo dice, "¿Y por quién recibimos la gracia apostolado? por la obediencia de la fe en todas las naciones, por amor de su nombre, entre las cuales estáis también vosotros llamados a ser de Jesucristo. A todos los que estáis en Roma, amados de Dios, y amados a ser santos, gracia y paz a vosotros de Dios nuestro Padre. y del Señor Jesucristo. Le hablaba a los santos en Roma. Había una mezcla de personas, gente, había judíos, había griegos, había gentiles. Era un un lugar un lugar era un lugar hostil, peligroso para predicar el evangelio, para introducir un mensaje, la palabra revelada que nunca se había oído antes. A Roma no le importaba. La iglesia judía lo había despreciado. La primera cosa de su boca concerniendo a Jesús. Falso profeta. Falso profeta. Si era un profeta, entonces primeramente hubiera venido el sumo sacerdote en vez de empezar su ministerio como lo había empezado. Nunca miraron a cómo empezó su ministerio. un ministerio que empezó con una campaña, un aviamiento de sanidad donde miles, cienes de miles fueron sanos, fueron liberados del poder de la potestad de demonio. Pero en la iglesia en ese día no vio eso como la gente siendo bendecida. Lo vieron, vieron que perdían los miembros. Oh, la carnalidad y los corazones de esa gente aún habitan este día, en muchos lugares. No miran, no buscan, no miran el patrón de la palabra de Dios para ver lo que Dios ha hecho en nuestro día. eligen una cosa y critican esa cosa y en base de una sola cosa dicen falso profeta, Jesús de Nazaret fue tratado de la misma manera. Más cuando usted recibe una revelación como el apóstol Pablo, tuvo una experiencia que le cambió la vida. tuvo una experiencia que le cambió la vida, que le causó que naciera de nuevo y recibiera el bautismo en el Espíritu Santo. Es por eso que un profeta dijo en este día, "Ningún hombre se parará delante del pueblo ante los hijos de Dios, sin haber recibido el bautismo del Espíritu Santo en sus vidas. verso 6 de Romanos 1, entre las cuales estáis también vosotros llamados a ser de Jesucristo. A todos los que estáis en Roma, amados de Dios, y llamados a ser santos, gracia y paz a vosotros de Dios nuestro Padre y del Señor Jesucristo. Luego Pablo le dice a los santos que están en Roma, primeramente doy gracias a mi Dios mediante Jesucristo. con respecto a todos vosotros de que vuestra fe se divulga por todo el mundo. No sé cómo él sabía eso. No tuvieron internet, no tuvieron teléfonos, no tuvieron periódicos. Yo creo que vio la manera en lo cual vivía y él estaba contento en en levantar, encerlos y decirles algo positivo. Primeramente dice, "Doy gracias a mi Dios mediante Jesucristo con respecto a todos vosotros. Me siento igual en esta asamblea. Le doy gracias a Dios por cada uno de ustedes a través de Jesucristo. Luego dice Pablo de que vuestra fe se divulga por todo el mundo. Oh, que también seamos esa clase de iglesia, ese clase de pueblo, esa clase de hermanos y hermanas juntas unidos en Cristo. El verso 9, Pablo dice, "Porque testigo me es Dios, a quien sirvo en mi espíritu, en el evangelio de su hijo, de que sin cesar hago mención de vosotros siempre en mis oraciones, así como lo hago por todos ustedes." verso 10, rogando que de alguna manera tenga el fin por la voluntad de Dios, un próspero viaje para ir a vosotros. El apóstol Pablo había sido cambiado, completamente cambiado. Tomó lugar en el libro de Hechos. Si vamos ahí, el libro de Hechos, capítulo 9. Todos recuerdan, era el camino de Pablo a Damasco. Más cuando él fue a Damasco, él no fue a presentar a Jesucristo como el Señor y Salvador. Más él fue a hacer violencia. Aquellos que creían que Jesús era el Mesías. ya lo había practicado por un tiempo. Ya los rumores que fluían a través de toda Judea. Oh, hay un hombre, Saúl de Tarsis, un fariseo, el el el fariseo más malo de todos. y ha recibido órdenes y permiso del sumo sacerdote de perseguir, matar y traer todos los creyentes de Jesús, si es necesario en en cadenas y impresionarlos. Hechos capítulo 9 verso 1. Saulo, respirando aú menazas y muerte contra los discípulos del Señor, vino al sumo sacerdote. Este hombre tiene que ser el más espiritual de todo Israel. Tenía que ser el más sabio de todo Israel. Tenía que ser un hombre con la sabiduría de Salomón. para guiar el pueblo de Dios. Este sumo sacerdote no era nada de esas cosas. Este sumo sacerdote era carnal. Este sumo sacerdote era un asesino, unico. Este sumo sacerdote mataba por su Dios. Oh, usted sabe lo que le dice a usted, que su Dios no era el Dios de la Biblia. Su Dios no era el Dios que se había hecho carne y aún le servía un Dios, pero no el Dios que creó los cielos y la tierra. verso 2. Y le pidió cartas para las sinagogas de Damasco, a fin de que se hallase algunos hombres, algunos hombres o mujeres. Es usted sabía que los hijos eran afectados. Si las madres y padres fueron encarcelados, estaba interrumpiendo toda la familia. los trajese presos a Jerusalén. Más yendo por el camino, aconteció que al llegar cerca de Damasco, repentinamente le rodeó un resplandor de luz del cielo y cayendo en tierra oyó una voz que le decía, "Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues?" Así es como Dios obra con sus profetas, aún como un hombre, un pequeño un día que estaba empacando agua para ir a preparar ese whisky para su padre en las en las montañas de Kentucky. solamente un niño se o 7 años y mientras está pasando por un arbusto, un árbol, una voz le habla a él y dice, "Nunca bebas, nunca fumes, no ensucies tu cuerpo en ninguna manera, porque yo porque tengo una obra para que hagas cuando seas grande." Esa era la primera vez o mejor dicho, no era la primera vez. que Dios habló esas palabras a un profeta. Él las habló primero al precursor, el Elías a su primera venida. Y Gabriel le dijo a su padre, "Este es tu hijo que será nacido. No beberá vino ni sidra porque ya le había dicho los profetas del antaño en el libro de Isaías que por el vino y la sidra que reclaman decir que es bueno tomar socialmente, pero no tienen control por sí mismos. y están borrachos en la mesa del Señor y su sabiduría ha errado y han usado su don para manipular al pueblo de Dios. Así que cuando Dios vino y levantó un ministerio nuevo profético, el ángel Gabriel dijo, "Ya no más, los hombres y mi púlpito ya no serán borrachos como los profetas del antaño. Este es un ministerio nuevo, es una orden nuevo. No me importa lo que diga su razonamiento, humano. nos ha establecido un orden en este ministerio profético nuevo debajo el orden de Melquised, quién es Jesucristo, el mismo y lo ha confirmado de nuevo en el ministerio de Elías de su segunda venida. Dijo, "No tomes, no tomes, no fumes, no ensucies tu cuerpo en ninguna manera. Tengo una obra para que hagas y parte de esa obra porque es mi ministro es ser un ejemplo para el pueblo de Dios. Es parte del ministerio para todo ministro. Oh, gloria a Dios. Versículo 3. Más yendo por el camino acontecido que al llegar cerca de Damasco, repentinamente le rodeó un resplandor de la luz del Señor. Y cayendo en tierra oyó una voz que le decía, "Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues?" Él dijo, "¿Quién eres, Señor?" le llamó Señor por la columna de fuego que estuvo delante de él. Era un fariseo. Ellos, ellos se vanagloria. Ellos, ellos tenían orgullo que conocían las escrituras mejor que todos y las conocían, más no tenían revelación. Y cuando Pablo vio esa columna de fuego, el único lugar que yo jamás he conocido, donde se apareció una columna de fuego, fue el ángel del Señor, el ángel del pacto, y caminó con Israel en muchos en muchos días oscuros. Y Pablo dijo, "¿Quién es quién eres, Señor?" El Señor le dijo, Dios dijo desde la columna de fuego, "Yo soy Jesús, a quien tú persigues. Dura cosa te es dar cosas contra el aguijón." Él temblando y temeroso dijo, "Señor, ¿qué quieres que yo haga?" Y el Señor le dijo, "Levántate y entra en la ciudad y se te dirá lo que debes hacer." No lo explicó, no le dijo el cómo, no le dijo el quién. Dijo, "Te dejaré sentarte quieto por varios días. Te dejaré pensar de lo que has estado haciendo y la experiencia que acabas de tener. Pensaste que me servías, mas no no me servías. Pensaste que le ayudabas al pueblo de Dios, pero no les ayudaba. Oh, te voy a dejar que que te quedes quieto por un momento en tinieblas. Y la Biblia dice, "Y los hombres que iban con Saulo se pararon atónitos oyendo, a la verdad la voz, más sin ver a nadie." Saulo, Pablo solo vio la columna de fuego. Pablo solo vio al hombre, pero todos oyeron la voz. Entonces Saulo se levantó de la tierra y abriendo sus ojos, los ojos naturales, no veía nadie. Así que llevándole por la mano, le metieron en Damasco, lo dejó ciego, en tinieblas por completo, donde estuvo tres días sin ver y no comió ni bebió. Había entonces en Damasco un discípulo llamado Ananías, a quien el Señor le dijo en visión, Ananías era un profeta mucho antes de que Juan se había ido en la escena, mucho después de que Juan se había ido, Dios aún tenía profetas. Dios aún tenía un ministerio profético, no había terminado con ella, solamente lo había cambiado. Hizo honor de nuevo, Ananías. Y él respondió, "Heme aquí, Señor." El Señor le dijo, "Levántate y ve a la calle que se llama derecha. y busca en casa de Judas a uno llamado Saulo de Tarso, porque he aquí él ora y Saulo está orando como él nunca había orado más antes de su vida. Nunca había orado de esta manera antes, nunca. Del tiempo que él era un niño había le había sido enseñado los caminos de los fariseos. Oh, los fariseos eran los más violentos, los más sectos de la religión judía, eran los sionistas de Israel, eran los hombres más violentos. Verso 12. y ha visto en visión a un varón llamado Ananías que entra porque Pablo también era un profeta y más que un profeta, un ángel a la edad de la iglesia de Efeso, el hombre de Dios, los hombres de Dios, para tomar lo que Israel había rechazado y enviar, entregárselo al pueblo gentil. Una iglesia nueva estaban haciendo y un pacto nuevo se les había sido dado y un libro nuevo se les había sido dado, mucho más allá que el Torá. Es llamado el libro de la vida del cordero, que Dios quería poner en las manos de los creyentes. Versículo 12. y ha visto en visión un varón llamado Ananías y que entra y le pone las manos encima para que recobre la vista. Entonces Ananías respondió, "Señor, he oído de muchas acerca de este hombre. Cuántos males ha hecho a sus santos en Jerusalén. los los ha los ha volteado, ha puesto los madres y padres en prisión. Ha dejado a los niños, a los hijos en las calles sin comer y ni le importa. Y aún aquí tiene autoridad de los principales sacerdotes para aprender a todos los que invocan tu nombre para hablar el nombre de Jesús en ese tiempo en la historia era cosa peligrosa hacer. El Señor le dijo, porque instrumento escogido es este, para llevar mi nombre en presencia de los gentiles y de reyes y de los hijos de Israel, porque su ministerio era para tornar los corazones. continuar lo que Juan el Bautista había empezado haciendo volver los corazones de los padres hacia los hijos. Esta iglesia, el Nuevo Testamento, porque yo le mostraré cuánto le es necesario padecer por mi nombre. El ministerio de Pablo había empezado su primer jalón, su segundo jalón y tendría un tercer jalón. Él estaba trayendo a Israel la palabra revelada. Su ministerio era nuevo para él, pero no era nuevo. Era una continuación de Juan, una continuación de Jesucristo. Usted quizás sienta por usted, pues mi ministerio es nuevo y es fresco. No, no piense de esa manera. No diga, no diga. Yo debo de ser una continuación de los hombres de Dios antes de mí. Fue entonces Ananías 17 y entró en la casa y poniendo sobre él las manos dijo, "Hermano Saúl, eso es seguro que Ananías que esas palabras no salieron fácilmente de su boca. Oh, hermano Saulo, ni siquiera creo que lo estoy llamando un hermano, porque en Jerusalén mi tío, mi tía, mis sobrinos, sus hogares fueron destruidos por este hombre. Hermano Saulo, el Señor, aún Jesús, que se te apareció en el camino, por dónde venías, me ha enviado para que recibas la vista y seas lleno del Espíritu Santo. Inmediatamente cayeron de los ojos como escamas. y recibió al instante en la vista y levantándose fue bautizado. ¿Lo escuchó Pablo? Recibió el Espíritu Santo antes de haber sido bautizado en agua. Oh, no hermano. Oh, es necesario que usted sea bautizado en agua primero. Usted sabe que muchas veces la gente ha recibido el Espíritu Santo antes de haber sido bautizados en agua. Era ese reinp llevó a las aguas. para hacer una confesión pública, de una experiencia de su camino Damasco que ya había acontecido en sus vidas. Yo le mencioné a un hombre, usted sabe, puede recibir el Espíritu Santo antes de ser bautizado en el nombre de Jesús. Oh, vaya, lo estremeció él. Dijo, "No, no." Yo dije, "Sí, sí. Cuando ellos gritaron, "Usted hable en una manera pasible." Yo dije, "Sí, sí le pasó a Pablo. Me pasó a mí. ¿Acaso te pasó a ti? Era ese sentir, ese sentir que te llevó en las aguas hacer la confesión pública de tu experiencia que tuviste a su al camino Damasco, cuando aún cometías hacías violencia, cuando aún corrías con con las cosas de este mundo y el Espíritu Santo lo detuvo todo. Y le dio usted el Espíritu Santo y usted se sentó en los días como Pablo, tres días ciego, seguirá. Dios le dio tiempo para pensar. Quizás le quitó a usted su trabajo y te dio tiempo para pensar. Hay muchas cosas que nos quita, no es una maldición. nos está dando tiempo para pensar de las grandes cosas que él quiere hacer para nosotros. Es otra manera. No tomamos el tiempo para sentarnos por un momento y pensar de las bendiciones y darle gracias por las muchas cosas que él ha hecho para nosotros. Oh, aquí está Pablo. Verso 18. Y al momento le cayeron de los ojos. como escamas y recibió al instante la vista y levantándose fue bautizado y habiendo tomado alimento, recobró fuerza. Y estuvo Saulo por algunos días con los discípulos que estaban en Damasco y todos estuvieron incómodos. dijeron, "Oh, no puedo creer que estoy comiendo con este hombre." Enseguida predicaba a Cristo en la sinagogas, diciendo que este era el hijo de Dios. Y todos los que lo oían estaban atónitos y decía, "No es este, no es este el que asolaba en Jerusalén a los que invocaban este nombre. Y a ese vino acá para llevarlos presos ante los principales sacerdotes. Pero Saulo mucho más se esforzaba y confundía a los judíos que moraban en Damasco, demostrando que Jesús era el Cristo y un profeta en este día nacido en pecado, a un padre que era un borracho, un alcohólico, un uno que que hacía el licor falso. Y de ahí Dios eligió un profeta del tiempo del fin. No es la familia del cual usted vino. No es la familia nueva que usted elige, que tiene el amor de Dios en sus corazones como usted lo tiene. Versículo 23. Pasados muchos días, los judíos resolvieron en consejo matarle. matarlo físicamente o destruir su reputación y llamarlo maestro falso. Versículo 24 dice, "Pero sus acechanzas llegaron a conocimiento de y ellos guardaban las puertas de día y de noche para matarle, matar su influencia, matar su unción de predicar el evangelio. Es necesario parar este hombre detenerlo." Primeramente no lo no lo querían detener, mas cuando Dios se agarró de su vida, todo se fue contra él. Dios rico en misericordia. Dios probó que este hombre, el apóstol Pablo, era el ángel a la iglesia de Efeso. Era un profeta del tiempo del fin. Usted dice el tiempo del fin, al final de las edades judías y al principio de una iglesia gentil. Él también vino a un tiempo del fin donde la puerta había sido cerrada a Israel para ser abierta a nosotros. Y él se dio cuenta que el Antiguo Testamento y las profecías de ese libro se les se le fueron abiertas a él. Dios le dio los ojos de entendimiento para ver que todo lo que había pasado en la vida de Jesús y Juan el Bautista, todo se había hablado de eso en la Biblia. Era profecía, era palabra de Dios y él había visto con sus propios ojos y ahora Dios había abierto sus ojos. Un profeta en este día dijo, mientras Pablo se quedaba en el Antiguo Testamento citando los profetas, más nunca entendiéndolo. Y la gente no lo entendía. Querían que Pablo en las sinagogas querían que él tuviera grandes campañas en sus iglesias. más cuando empezó a predicar la palabra revelada y tomó las escrituras del Antiguo Testamento y decirle, Israel, oídme. Este día, estas escrituras vienen en cumplimiento. Este Jesús, a quien han crucificado. Él es Señor de todo. Es el creador de los cielos y la tierra. quiere ser su salvador, quiere ser su sanador. Y por eso él fue perseguido, pero no lo detuvo porque él también tenía un mensaje para predicar. vemos el patrón de ello y vemos cómo se cómo fue repetido nuestro día cuando Dios una vez más levantó un ministerio profético para esta última edad de la iglesia de la odisea lo vindicó, pero no solamente con una cosa lo vindicó por mostrando su ministerio a través de un patrón. Dios iba a hacer algo que él había hecho antes, cuando primeramente vino y lo repetería de nuevo en un ministerio profético nuevo para poder reconocer nuestro día y nuestro mensaje y separarnos de este mundo de toda incredulidad, sabiendo que vivimos en un día que está un mundo que se está cayendo pedazos, pero no tenemos que caer juntamente con él. Nos podemos levantar en el nombre de Jesús porque hemos recibido un mensaje. Vemos el patrón de su palabra, un hombre llamado William Branham. Dios se encontró con él y le dio un ministerio y ese ministerio fue dividido en partes y iba a tener que caminar por a través de la fe en cada parte. Como el apóstol Pablo cuando fue cegado, Dios le dijo, "Te diré lo que hagas, Pablo. Serás llevado a la casa de un cierto hombre y después de algunos días, luego te diré lo que va a pasar después." Eso es todo. Siempre lo ha hecho de esa manera. Lo hizo en la vida de William Brand. Lo hizo en la vida de Pablo, lo hizo en la vida de Pedro, lo hizo en la vida de Santiago, lo hizo en la vida de los 12 apóstoles, lo hizo en la vida de los muchos profetas y apóstoles. Y usted puede leer esos nombres en el libro de Hechos. Y yo oro que lo está haciendo en la vida suya y la mía. que estemos entrando en el patrón para poder ver el patrón de su palabra en nuestros hogares y en nuestras vidas. El ángel del Señor se encontró con William Branham y le dijo, le dijo, "Tienes un ministerio, predicarás por los orarás por los enfermos, orarás por los por los reyes y y los administradores." su ministerio, este ministerio de Elías, primeramente empezó con la comisión en 1946. Él lo llamó el primer jalón de su ministerio porque por una visión que él tuvo de él pescando. Empezó en el 1946 ahí en Arkansa, en el estado de Arcansa. empezó con las grandes campañas de sanidad, así como el ministerio de Jesucristo. Usted dice, "Lo está comparando con Jesucristo. Solamente estoy mostrando el patrón, pero si lo puedo comparar con Jesucristo. ¿Cómo lo puedo comparar a usted así con Jesucristo? Porque todos debemos de venir a la estatura de ese varón perfecto, el Señor Jesús. El ministerio del primer jalón duró 3 años hasta el final del 1949. Y en 1249, la segunda parte de su ministerio que Dios le había dicho, le había dicho cómo iba a pasar, pero no le dijo cuándo. Dijo, "Cuando esto empiece, verás a una persona que venga a la línea de oración. No recuerdo si dijo que era un hombre o mujer. Estarán vestidos de de cierta manera. tendrán esos colores puestos. Cuando veas esto, este ministerio empezará en unas reuniones en en Canadá. esa persona vino a la plataforma, lo iba a tomar por la mano y cuando lo iba a hacer por la primera vez en la plataforma entra a una visión, a una visión y empieza a ver esta persona cuando eran jóvenes, dijo, "No sabía lo que hacer, lo que tenía que hacer. Nunca había tenido esta experiencia antes, pero sabía que venía. No sabía cuándo iba, pero sabía que era ahora. Y dijo, "No sabía qué más hacer, más que empezar a contar la visión a la persona." Y mientras lo hacía, la persona dijo, gritó, "Ese soy yo. Ese soy yo." Parte dos. Terminó 1963. El el 28 de julio terminó. Usted dice, "Entonces ya ya no tenía ese don." No, no. Dios no quita el don. Pero Dios estaba moviéndose. Dios estaba tutoreando a su hijo. Dios le estaba enseñando, nos moveremos a algo aún más alto, como que no es respetado hoy en día como algo más alto. Palabra revelada y la Biblia siendo un libro nuevo para ti y para mí como sus hijos, enseñándonos cómo vivir. Oh, no, hermano, todos sabemos cómo vivir. Y hombres y ministros cayendo en adulterio, fornicación, mintiéndole al pueblo. Aquellos hombres nunca han nacido de nuevo. Esos hombres no saben cómo vivir. Y esos hombres no les están enseñando a su pueblo cómo vivir. Están haciendo que están haciendo caer el estandar. No fumen, no beban, no ensucias tu cuerpo en ninguna manera. Es para todo ministro, es para el quinto ministerio. O es para el el ministerio de seis partes. Seis partes, sí. La cabeza de todo hogar. No se habla mucho de eso muchas veces decirles que sus responsabilidades y sus habilidades a través del bautismo en el Espíritu Santo, de cómo pueden levantar sus hogares en el amor de Dios, cómo le pueden enseñar a sus hijos los caminos de Dios y en el tiempo en en el que están viviendo. Dios nos ayude, que Dios esté con nosotros. 1963, el 28 de julio y termina el segundo jalón. Usted dice, "¿Cómo sabe eso?" Porque él está sentado en Jeffersonville, Indiana, predicando y está llegando al fin de su servicio. Era un servicio demasiado largo, alrededor del párrafo 600, 600 y tal, era un servicio muy largo. Y dijo, "Ahora si usted es espiritual, usted captará esto en el reloj. Son exactamente las dos en punto. Había predicado por horas. Son las 12 en punto. Estoy seguro que estoy seguro que los hombres con relojes. Dicen, "Mi reloj dice que son 5 minutos después." Otro dice, "Oh, mi reloj, faltan tres para las dos." No lo entendían. No lo entendían. Son las 2 en punto. Se termina el segundo jalón, el tercer jalón. Ahora está la mano. Oh, está la mano, quizás sea algo en el futuro. Jesús dijo, "El reino de los cielos ahora está en la mano. ¿Fue en el futuro o estuvo en el presente en es en ese entonces desenvolviéndose? ¿Por qué lo dijo Dios de esa manera? a través de los labios de Jesús. Y porque Dios lo dijo esa manera a través de la boca de su profeta porque dijo que lo haría. Lo esconderé de los ojos de los sabios y entendidos y se lo revelaré a los niños, aquellos que han nacido de nuevo, aquellos que han recibido el Espíritu Santo, los que han recibido rellen rellenura. Los que han dado sus vidas, los que han leído sus Biblias y han orado todos los días. Dios rico en misericordia. Y el tercer canón había empezado 1963 recibió su comisión tercer jalón ahí en el monte del atardecer es donde vino la comisión para el tercer jalón de su ministerio. Era para traer la palabra revelada. Era para atar todos los cabos sueltos. Era para decirle a los luteranos, cuando le pongan un punto, cuando le ponen un punto que los justos por la fe vivirán, sean sean desviados de Dios. Pero había luteranos ahí que se levantaron y dijeron, "Debe de haber más porque yo he estado leyendo mi Biblia. y habla de una vida santificada. Jesús habla de ello, Pablo habla de ello. Tiene que haber más. Luego Dios levantó un hombre, John West, empezó a predicarlo debajo de la unción y los luteranos dijeron, "Eso es, es es lo que estaba buscando." Y salieron de ese sistema y luego le pusieron un punto en la santificación por fe. Esto es, no necesitamos nada más. Y fueron hechas una nueva denominación a la iglesia. otra hija de la gran porque habían hecho la misma cosa. Ellos también habían caído a un patrón, un patrón bíblico de los perdidos. Usted le pone un punto y cuando usted le pone un punto, usted pierde su camino, su manera y usted está caminando 40 años en el desierto. rico en misericordia. Se levantaron unos cuantos y dijeron, "No tiene que haber más que solamente la santificación y la apariencia modesta, porque tanto como lo queremos, batallamos al vivirlo. Necesito un poder, algo dentro de mí que se está aferrando que cuando viene la tentación puedo decir que no. darme la vuelta y caminar. Y Dios, hombres ungidos a predicar del bautismo en el Espíritu Santo. Y William Bram no era el primero, solamente era la continuación de ese ministerio, lo cual es el ministerio de Jesucristo, de justificación a un rapto. Solamente estamos compartiendo el evangelio. El reino de los cielos está a la mano del 1963 el 28 de julio al 24 de diciembre 1965. Un hombre llamado William Branham dio su vida y cumplió su comisión. Primeramente, el primer jalón, el segundo jalón, tercer jalón para un propósito, para que usted y yo, para poder reconocer nuestro día, nuestro mensaje y nuestro ministerio, aunque el ministerio esté detrás de un púlpito o el ministerio o está en la casa con su pequeña congregación en su casa, el ministerio más grande es el que usted vive en su casa. El ministerio más grande para el hombre y la mujer que creen en Jesús es el ministerio que ustedes vive en su hogar y la vida ejemplar que usted le da a su familia. que a usted no le haga falta esa. No le haga falta esa. Dios rico en misericordia. 1946 es cuando Dios se encontró con un profeta en una cabaña vieja en las montañas. Él había ido allí porque estaba siendo porque se estaba frustrando mucho. Todos le decían, "Billy, todas las visiones y cosas que ves, eso es el porque era un bautista, era un ministro en la Iglesia Bautista. fue fue lleno con las doctrinas bautistas y los pensamientos de los él creía, si no si no eras un bautista estabas perdido. Porque es lo que creen todos los celos celosos de todas las denominaciones, incluyendo los celosos de lo que es llamado el mensaje. O si no eres parte de este de este mensaje, estás perdido. El mensaje es Jesucristo. Sí, porque ese es el mensaje. Es Jesucristo en nosotros la esperanza de gloria. Cuando yo escucho 12 mensajes y cintas, yo escucho un hombre enalteciendo, levantando a Jesucristo. No se está jactando por sí mismo. No hizo su ministerio de dinero como muchos lo han hecho. Él hizo su ministerio de presentar a Jesucristo, al pueblo. 1946. Realmente eran muchos años después que William Brandon dijo, "Israel fue hecho una nación en el 1946. Esto ya es en los 60s cuando hace esta declaración y a este día y él es criticado por decir eso. Dicen, "Eso es un error. Eso no es verdad. Porque yo puedo ir a los libros de historia y puedo mostrarles que las Naciones Unidas no declararon a Israel su propia nación hasta el 48. Así que él está equivocado. Israel no era una nación en el 46. Oh, yo creía que era un profeta. Es un profeta que no puede leer la historia. No, no, no. es un profeta que puede ver lo que está pasando ahora y Dios le puede mostrar lo que la historia será y puede declarar lo que ahora es y todos los que estuvieran contrarios tienen que decir qué pasó pero no lo dirán. Solamente el creyente va a creer. El incrédulo nunca va a creer. En mayo de 1946 estamos cerrando. Era el presidente Schumen que anunció su aprobación para el Estado judío y una gran ceremonia que tenían en Washington, un rabí por el nombre de Alejú El presentó una representación del arca al presidente Truman y le de esta manera la historia. Aunque los Estados Unidos apoyó la declaración de Balford del 1917 que favoreció el establecimiento de un hogar nacional judío en Palestina. El presidente Franklin D. Roosevelt le había asegurado a los de Arabia en 1945. que los Estados Unidos no iba a intervenir sin consultar a ambos judíos y los de Arabia en esa región. Pero el gobierno británico que tenía un mandato colonial para Palestina para el 1948 de mayo se oponieron ambos, la creación de un estado judío y el estado de Arabia en Palestina también. En otras palabras, los británicos creían la tierra para ellos mismos. Vieron aceite, vieron dinero, vieron poder, no querían que los judíos regresaran, no querían que tuvieran controles de Arabia. Ellos controlaban todo. Más sin embargo, Gran Británica quería preservar buenas amistades con los los de Arabia. ¿Por qué razón? para proteger su político vital, interés económico en Palestina. En otras palabras, otra nación poderosa decía, "Hay dinero aquí, mucho de que lo queremos." Así que nos quedaremos aquí y vamos a cuidar de todos ustedes. Pero no era lo que Dios había dicho, lo que le había dicho a Abraham. Esta tierra le pertenece a Israel. Se las doy, se los doy a ustedes, pueblo. La historia dice, "Pronto después de que presidente Truman tomó su lugar, apuntó a los expertos a estudiar este problema Palestina. En el 1946 estableció un un grupo especial para poder ver esto. Era un hombre llamado llamado Henry Fady, el secretario del Estado, entró en negociaciones con el grupo, el grupo británico para discutir el futuro de Palestina. 1217, 1246, las naciones controlaban la tierra de Israel. Los británicos lo controlaban. Había solamente un puñado de israelitas en Israel en ese tiempo. Pensaban que tomaban las decisiones ellos, pero era Dios moviéndose entre ellos. por por su por su pueblo. Ellos se mueven en lo natural. El ángel del Señor moviéndose en lo sobrenatural. Es necesario poder ver, no importando lo que hacen los hombres, más lo que Dios hace. Usted ve lo que están haciendo los reyes y presidentes del mundo. Eso debería asustarlo. Pero si usted puede ver lo que Dios está haciendo, eso debería quitarle todo miedo, todo temor. Dios, rico en misericordia, ellos pusieron estos, ellos formaron estos gran grupos para hacer una historia larga, corta. El presidente Trum él pasó a través de los grupos aquellos pasó a través de todos los líderes y los británicos. dijo, "Aparte de crecer en conflicto entre los Arabias de Palestina y los judíos de Palestina y aparte del Departamento del Estado, que no estaban en hacer Israel en una nación, el presidente Trumen se levantó en el 1246. y uno de los hombres más poderosos del mundo en ese tiempo. Ultimadamente él decidió reconocer, darle darle a reconocer el Estado de Israel. 1246, Dios a través de la boca de un presidente dice, "Yo le doy a Israel. Yo les doy de vuelta a su tierra. Dios, ¿cómo los llevarás allí? Tendré que dejar que se levante un hombre por el nombre de Hitler. será mi mano blanda y misericordia para cambiar todos los corazones endurecidos del pueblo judío para poder tener un amor para su tierra de nuevo y un amor para su Dios de nuevo para poder estar sedientos por el lugar donde una vez más pueden cantar los cánticos de y levantar el nombre de Jehová. tomó esa guerra brutal, esa experiencia terrible para hacer volver los corazones de esos hijos judíos, para decirle al mundo, regresaremos porque Abraham nos ha dado una promesa a través de la boca de Dios todopoderoso. Debemos estar levantando reconociendo las promesas de Dios que nos está dando y decir, "Señor, cámbiame, llévame de vuelta, llévame de vuelta mientras nos ponemos de pie en esta noche, pase nuestro hermano Jolí. Gracias a todos por venir. En preparación el servicio antes de Navidad, el servicio antes del año nuevo. Estén preparando sus corazones mientras oramos. Padre celestial, te damos gracias una vez más. Le damos gracias a tu pueblo por los esfuerzos que han hecho de estar aquí en esta noche. Tuvieron una decisión y te escogieron a ti. Eligieron estar en la presencia de gente con esa misma feciosa. Bendíceles, Señor. Mantenlos en buen salud. Den esos trabajos para supir para sus familias. dejar que sean pacificadores en sus hogares y aparte como vemos que el mundo está pasando con los ojos naturales, abre los ojos de nuestro entendimiento para ver lo que estás haciendo en este día. Por eso nos quitará todo temor por el amor de Dios no hay temor. Gracias ahora. bendice a todo aquí en esta noche, dales una jornada segura para su casa y pedimos todas esas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. Están contentos, hermanos. Yo creo que el Señor es el que nos está recordando, nos está enseñando, nos está dando a saber lo que lo que no sabemos y como tenemos la mente pequeñita, se nos olvida. Pero gracias al Señor por el agua de su palabra, que por el abacro de su palabra viene y nos nos lava, nos limpia. Vamos a cantar el agua de vida. Yo yo yo sé que algunos de ustedes lo han escuchado. Son cantos muy antiguos. Perdido en el mar me redimió Jesús y agua de vida él me dio. Mi alma la perió. Y sna quedó. En a la vida encontré de agua de vida me voyó libre del mal y de dolor. Por Cristo en la cruz, yo ando en la luz de agua de vida la bebo yo. Jesús conmigo está y no me faltará. A aguas de vida me llevó. En mi refugio es alegre a sus pies de agua de vida, pensación de agua de vida yo. Libre de mal y de dolor. Por Cristo en la cruz, yo ando en la luz. De agua de vida yo. La lucha cesará, la gloria brillará y agua de vida beberé con mi buen Salvador, Jesús, mi fiel pastor. Agua de vida gozaré. De agua de vida debo yo. Libre mal y de dolor. Por Cristo en la cruz, yo ando en la luz de agua de vida debo yo. Creemos eso. Estamos bebiendo del agua de la vida. Vamos a cantar un canto más. Dios está aquí. nos conviene creer que el Señor nos dé esa fe genuina para poder creer que él está aquí ahorita. Él dice que donde son dos o tres, ahí está. Dios está aquí como el aire que respiró. Cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le amo, él me puede. Dios está aquí, tan cierto como el aire que respiró. Cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le hablo él me puede alabo, le alabo, te alabo, te alabo y mi alma no se cansa. Te alabamos. Te alabo. Te alabo mientras de vida existe en ser. A veces el maligno viene. A veces el maligno la vida volverá prisionar. Pero el Espíritu Santo, el Espíritu Santo que me guía. me sostiene y no me deja la alabo. Te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo. Mientras vida exista en mi ser. Hasta el último día de nuestro respiro la alabaremos. Vamos a invitar a nuestro hermano que pase y nos al Señor. Que Dios les bendiga. Inclinamos nuestros rostros. Señor Jesús, gracias, Señor, por cada oportunidad que nos brindas, Señor, de poder adorarte, Señor, de poder traer nuestras cargas, Señor. Ayúdanos, Señor, a seguir adelante, Señor. estos que esta comida espiritual, Señor, pueda ayudarnos, Señor, a esforzarnos, Señor, a desesperar por ti, Señor, porque necesitamos cada día más de ti, Señor. Ayúdanos, Señor, en nuestro diario vivir, Señor, que cada cosa, Señor, que emprendamos la pongamos en tus manos, Señor. Ahora te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Que seas tú guardándonos, Señor, que seas tú guiándonos, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Que podamos salir contentos, Señor, que podamos salir mejores, Señor, cuando entramos, Señor. Gracias, Señor, por tu palabra, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor, que tú lo guardes y lo ayudes, Señor. Y gracias por cada hermano y hermana, Señor, por su esfuerzo, Señor. Tú los bendigas, Señor. Gracias, Señor Jesús. Esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Vamos a seguir cantando ese canto. Te alabo, te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo. Tras vida, exista en mi ser. A veces el maligno tiene a mi vida. Corda prision prisionar. El Espíritu Santo que me guía, me sostiene y no me deja la vida. Te alabo. Te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. Pastor.
