################################################################################
START OF FILE: 2025-04-20 - Sunday, April 20, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-20
Title:   Sunday, April 20, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=XnwqechXKtU
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
go Buenos días. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Es una bendición. estar en la casa de Dios y estaremos esperando la palabra de Dios siendo administrada, sabiendo que a través del ministerio de la palabra, donde la Biblia dice por a través de la locura de la predicación, las almas han sido salvas y eso es lo que importa Yo creo en el reino de Dios. Estamos muy agradecidos de estar aquí y oramos por aquellos quien estén mirando en línea. Oramos que las riquezas de Dios estén sobre ellos de igual manera. Y también estamos agradecidos por el hermano Robert que está aquí con nosotros en esta mañana. Dios le bendiga. Si nos ponemos de pie y vamos a orar y luego entraremos a los cantos. Inclinamos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, venimos a ti en esta mañana tan agradecidos. nuestros corazones, Señor, que por tu gracia te conocemos. tanta gente en este mundo, Señor, quien caminan en las [Música] tinieblas y no te conocen, pero oramos, Señor, que nosotros por la gracia de Dios, si nos permites, Señor, vivir aún más tiempo, que la misma luz, Señor, que tú eres, que se refleje a través de nosotros. Y algunas de las personas que están en las tinieblas que vengan a Cristo. Quisiéramos comendar este servicio en tus manos. Y y oramos que recibas toda la honra, gloria y alabanza. esté con el ministros, los ministros en esta mañana, nuestro hermano Joel, nuestro hermano Jonathan, nuestro hermano Elmer y nuestro hermano Jonathan que está de igual manera interpretando, que lo uses a él de la misma manera, Señor. Señor, solamente te amamos y oramos que nos ayudes con el servicio de alabanzas, que te adoremos en espíritu y en verdad en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, Señor. Si cantamos ese canto, gracias señor, porque nuevas son cada mañana. [Música] Oh, tus misericordias, Señor, y porque para mí has sido bueno. Oh, quiero darte gracias, Señor. Aleluya. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, [Música] Señor, porque tú me has dado vida nueva y porque cerca está mi perfección. [Música] Y porque nadie pedirá tu obra. Oh, quiero darte gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor con toda mi alma. Te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Porque sobre mí has manifestado tu brazo poderoso, Señor, y tu mensaje me has revelado. Quiero darte gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Pueden tomar sus asientos. Tú estás aquí. Si cantamos ese canto, tú estás aquí. Aunque mis ojos no te pueden ver, te puedo sentir o sé que estás aquí, aunque mis manos no pueden tocar tu rostro, Señor. Sé que estás aquí, aunque mis manos no te pueden ver, o te puedo sentir o sé que estás aquí. [Música] Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Oh, tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Aunque mis ojos no te pueden ver, te puedo sentir. Amén. Sé que estás aquí, aunque mis manos no pueden tocar tu rostro, [Música] Señor. Oh, sé que estás aquí. Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Mi corazón puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Aleluya. [Música] Que él está aquí. Si cantamos ese canto, renuévame. Renuévame, Señor [Música] Jesús, ya no quiero ser igual. Oh, [Música] renuévame, Señor Jesús, pon en mí tu [Música] corazón. Yes, Lord. Porque todo lo que hay dentro de mí. Necesita ser cambiado, Señor, y porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. renuévame. Oh, renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. [Música] Oh, renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu corazón, oh, porque todo lo que hay dentro de mí. [Música] Necesita ser cambiado, Señor. Porque todo lo que hay dentro de mi corazón más de ti, porque todo se se dice que este fue el día, el día de la crucifixión del cordero de Dios, de lo que padeció. y la sangre que él virtió para pagar un precio. Y ese precio era precio de sangre para comprarlo a usted y a mí para para que podéramos lograr la vida eterna. Él pagó el precio. Quisiera leer una escritura antes de invitar nuestros hermanos que vengan. Ahí en el libro de Lucas, Lucas, el capítulo 23 y el versículo 33. la crucifixión. Ese día en el calvario allí en Golgatá, el versículo 33 dice, "Y cuando llegaron al lugar llamado de la calavera, le crucificaron allí y a los malhechores, uno a la derecha y otro a la izquierda. Y Jesús decía, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." Y repartieron entre sí sus vestidos echando suertes. Pidió perdón Jesús. dijo, "Perdónales a a este pueblo judío, a estos levitas, a estos hombres religiosos, a este pueblo que ha sido desviado por medio de estos religiosos. Perdónalos porque sabía bien que ellos tenían que ser hechos ciegos para que se pudiera rendir a nosotros la vida eterna. El libro abierto, este libro que fue sellado con siete sellos, Jesús primero se lo entregó al pueblo judío. Eso lo que Israel rechazó. Su sumo sacerdote, sus príncipes de sacerdotes, rechazaron la palabra siendo revelado a ellos. rechazaron este libro de la vida del cordero, cordero sellado con siete sellos. Jesús se estaba abriendo a ellos y lo que ellos rechazaron fue entregado a nosotros para ser una novia sin mancha, sin arruga. Dice el versículo 34, "Y el pueblo estaba mirando y aún los gobernantes se burlaban de él, diciendo, "Los soldados también le escarnecían acercándose y presentándole vinagre y diciendo, "Si tú eres el rey de los judíos, sálvate a ti mismo. Había también sobre él un título escrito con letras griegas, latinas y hebreas y decía esto. Este es el rey de los judíos colgado en una cruz declarando que este rey de los judíos era un rey rechazado. Murió en la cruz un rey totalmente rechazado. Hay un punto más importante de lo que se vio allí, como que su ministerio no había tenido éxito a los ojos de un ser humano. Bamos a decir, ese buen hombre que sanó los enfermos, resucitó los muertos, los cojos andaban, los sordos oían, más sin embargo, mira cómo murió. Su ministerio, claro, no tuvo éxito. Y ya estaba colgado, levantado delante del pueblo. Y Pilato puso, escribió algo allí con letras griegas, latinas, hebreas. Este es el rey de los judíos. Y el pueblo pudo decir, pues es un rey rechazado. Pero lo más importante no era que llegó a ser un rey rechazado. Más importante que es que allí en la cruz él llegó a ser un cordero aceptado. Es la obra que él estaba consumando ahí. que se dio como un rey rechazado, correcto, pero que también era un cordero aceptado. Más correcto es eso. El padre dijo, "Yo yo pagaré el precio. Yo tomaré el precio que el cordero pagó por la deuda suya. En el calvario lo hizo y cuando resucitó confirmó, "Y sobre tu corazón ahora y en tu frente hay una marca libre. Cristo te ha hecho libre. Oh, le aman. Mientras invitamos nuestro hermano que venga nuestro hermano Elmer Ortega. Tenemos tres hermanos esta mañana aquí de la asamblea. Así es que Dios me ha bendecido grandemente con nuestros jóvenes y queremos ahorita tomar el tiempo que venga nuestro hermano y levantar la ofrenda. Vamos a orar. Incro orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, en esta mañana estamos agradecidos, Padre, por la oportunidad que tú nos has dado, Señor, de venir a reunirnos en tu nombre, Padre, porque no hay otro nombre dado a los hombres en quien podamos ser salvos. En esta mañana, Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Padre. Cada mano, detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Te pedimos que tú la suplas, Señor, porque tú eres el único que puede suplir todas las cosas, Señor. Tú eres el único que puede dar las las buenas dádivas, Padre. Ahora, Padre, hay manos levantadas, Señor. Pido, Señor, en esta mañana que tú, Señor, escuches cada oración, Señor, a cada hermano y hermana, Padre, que quizás estén pasando por algún problema, Señor, que quizás estén pasando por algunas una circunstancia, Señor, que no pueden seguir adelante, Señor, que tú, Señor, le des un toque especial en esta hora. Padre, también te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidos en esta hora, Señor. Te pedimos que bendigas a la hora alegre y al que no pueda, Señor, que tú le proveas, Señor. Ahora, Señor, te damos las gracias por todas estas cosas. Bendice a cada hermano que va a traer la palabra, Señor. Bendice a cada hermano que está escuchando en esta hora, Señor. También te pedimos por los hermanos que están viendo por internet, Señor, que tú le des un toque especial, Padre. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón, [Música] pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido sin esperando este momento y todo mi ser está descansando en su palabra. Hoy mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día volverán carajes y a su presencia ángeles me llevarán. Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esta novia del final. Pero él escogió un pueblo especial que a María su palabra está hasta el final. Y no importa cuán total de su venida permanecerán aferrando su palabra en sus corazones. Oh, mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oír de una promesa igual de la eternidad. Un día volverán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día volverán carajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Aplausos] Gloria al Señor. Que Dios les bendiga en esta mañana. Creo que estamos contentos porque es el Señor que nos ha traído a este lugar. es el que nos ha permitido una vez más estar en Voy a cantar otro canto para Mi día en el Calvario. Gloria al Señor. Un gran escultor talló una cruz con Jesús ahí crucificado. La gente al pasar no vio nada especial en aquella obra del Calvario. Pero un hombre fue a los pies de aquella cruz y arrodillado desde ahí miró a Jesús, pero sus lágrimas no las pudo [Aplausos] contener, porque esa era la forma de mirarlo. [Música] Señor, quiero mi día en el calvario, morir ahí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo. Más Cristo vive en mí. El más grande venó a la humanidad fue aquel día en el Calvario. Porque el mismo Dios fue quien descendió. Y al morir pagó el precio del pecado. No había nadie para ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino proveyó. Y por su sangre ahora podemos regresar. [Música] Señor, quiero mi día en el Calvario. por ir ahí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." Gloria al Señor. Creo que estamos contentos porque sabemos que él pagó el precio de nuestros pecados, que él pagó el precio por usted y por mí. Realmente estamos agradecidos por Amén. Gracias por venir. Gracias al hermano Daniel por permitirnos estar aquí. y gracias a cada uno de ustedes. En esta mañana quiero hablar ah como testimonio de lo que Dios ha hecho mi vida. Creo que cada de uno, cada uno de nosotros tenemos un testimonio. Cada uno de nosotros tenemos una experiencia. Amén. Hoy en día se celebra mundialmente una fiesta de resurrección, pero sabemos que es más que eso. No solo es decir, él resucitó, pero él resucitó para usted y para mí. Amén. Dice su palabra que porque él resucitó, nosotros resucitaremos un día. Amén. Que la muerte solo es un pequeño paso. La muerte no los detendrá. Así como dijo Pablo, "Muerte, ¿dónde está tu aguijón?" Amén. Gloria al Señor. Y así voy a vamos a leer en San Juan 11:25. 25. Gloria al Señor. Gloria al Señor. Le dijo Jesús el 25, "Yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá." El 26 dice, "Y todo aquel que vive y cree en mí, no morirá eternamente." Hay una pregunta. ¿Crees esto? Gloria al Señor. Oremos. Amado Dios y Padre celestial, gracias Señor porque sabemos, Señor, que un día como hoy, Señor, tú resucitaste, Señor. Que un día como hoy, Señor, tú descendiste, Señor, hasta lo más profundo del infierno, Señor, y venciste, Señor. Cuando la muerte pensó tener la victoria, Señor, tú te levantaste, Señor, con poder y gloria, Señor. Y así como tú venciste, Señor, en aquel día, Señor, fue solo una vez, Señor, y por toda la humanidad, Señor. Hoy en día, Señor, es conocida, Señor, tu resurrección, Señor, más no lo que implica, Señor, que es la salvación, Señor, para nuestra vida, Señor, que es el camino provisto por ti, Señor, que es una manera de regresar hacia ti, Señor, y que no hay otro camino, Señor. No hay otro camino en el cual podemos ser salvos, Señor. No hay nadie fuera de ti, Señor. Así, Señor, te pido en esta mañana, Señor, que seas tú hablando, Señor, que traigas tu palabra de confortamiento a cada corazón, Señor. Que traigas tú, Señor, aliento, Señor, fuerza, Señor. Tú conoces cada corazón, Señor. Tú disciernes los pensamientos, Señor, hasta lo más profundo, Señor. Y en ti confiamos, Señor. Bendice tu pueblo, Señor. Todo esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Podemos sentarnos. Gloria al Señor. Dice, "Voy a hablar un poco sobre lo que Dios ha hecho en mi vida. Sabemos que esto cuando usted realmente tiene un testimonio, cuando usted tiene una experiencia con el Señor Jesucristo, algo debe de acontecer. Ya, ya no podemos ser iguales porque él nos ha dado una nueva vida. Él nos ha dado una nueva manera de dirigirnos. una nueva manera de hacer las cosas. Amén. Yo creo que cada uno de nosotros tiene un testimonio. Eh, yo por lo general me crecí en, se podría decir en en un hogar cristiano, pero sabemos que eso no basta, hermano. Realmente Dios tiene que bajar a la escena y tocar nuestros corazones hasta los 16, 18 años. Siempre dije, "Soy una persona buena, hago lo bueno." Pero más no sabía que no solo se trata de eso. Se trata de poner nuestra confianza absoluta en el Señor. Ustedes saben, las aflicciones vienen, los problemas vienen, tantas situaciones que el nos presenta, pero sabemos que eso no es suficiente para apartarnos de Dios. Amén. Y como él dice en su palabra, yo ya vencí allá en la cruz del calvario, consumado es. Amén. Y hoy en día, hermanos, se [Música] celebra el día de resurrección. Amén. Pero sabemos que hay algo más conforme a eso. Consigo él trajo una vida nueva, paz interior a nuestro corazón. Pero, ¿cómo podemos ver esto? Si él no lo no lo no nos da el discernimiento, entonces hay que pedirle al Señor por discernimiento, porque haya necesidad, porque haya esa desesperación más de él. Y esa es la manera de decirle al Señor, tengo fe, que creemos esto. Amén. Así como es el hermano Branham, es en el mensaje casamiento y divorcio. Él dice toda todas las las por ejemplo, él pone un ejemplo de que las iglesias quieren o nosotros mismos queremos apuntar hacia el norte, pero realmente si no tenemos algo correcto, aunque sea un poquito, vamos a irnos desviando. Y ya no vamos a ir al norte, sino que vamos a agarrar un un camino totalmente diferente. Es como una mentira que entre más va pasando de persona en persona, se vuelve más grande. Por eso el Señor nos ofrece una nueva vida. una vida incorruptible, una vida eterna. Aquí nos atacan todo tipo de enfermedades, todo tipo de situaciones, pero sabemos que hay un un reino venidero. Él lo ha prometido. Amén. Y así como decimos que estamos en el mensaje, pero más sin embargo, muchas veces no estamos viendo realmente lo que Dios está haciendo, que es una amistad restaurada con el Padre, que no solo el día de hoy, es de todos los días, de que cada día que nos levantamos agradar al Señor, no cuando estamos enfrente de de los hermanos, decir o cuando cuando usted está en frente de alguien, sino más que es cuando usted está solo, hermano. ¿Cómo es? ¿Qué hay realmente en nuestros corazones? Y bueno, hubo una vez que en mi condición de tratar de agradar al Señor, yo me sentía solo, una tristeza que invadió mi vida, se podría decir. Y algo vino a mi mente el decir, "Señor, ¿por qué? Porque esto acontece en mi vida. ¿Acaso acaso para agradar o para socializar con alguien es necesario que usted se vuelva con ellos? Y allí el Señor me dijo, "No, realmente no es así. Cuando usted realmente llega a estar cierto de Dios, usted sabe que nada lo puede apartar." El profeta decía, "No me importa si yo me quedo solo con esta palabra, pero yo prefiero estar firme en esto que agradar al mundo." Así como dijo Pedro, "¿A quién es a quién debemos de obedecer? ¿Al hombre o a Dios?" Amén. Esa es una pregunta que debemos hacernos nosotros mismos. ¿Hacia dónde estamos apuntando? ¿Cuál es el blanco que estamos siguiendo? O tomando cierta parte de la palabra y dejando otra por aparte. Amén. Diciendo, "Esta es correcta y esta no." El hermano Branam dice, "¿Cómo usted puede confiar en una palabra que algo es correcto y algo es incorrecto? Probablemente todo sea incorrecto." Amén. Entonces, debemos creerla desde Génesis hasta Apocalipsis. Amén. Por fe. Aún cuando no podemos entender misterios. Porque esto se trata de fe y él nos seguirá abriendo estos misterios. Yo creo que aquí somos un pueblo bendecido, una iglesia bendecida. Tenemos un gran ministro. Yo creo que por revelación podemos ver que hay hay discernimiento de la palabra. Y yo creo que por eso estamos contentos y por eso venimos para aprender, para corregirnos, para animarnos, para tener ese compañerismo, no solo un compañerismo social, sino hacer que su presencia descienda. Amén. Porque es lo más importante, hermano, que el Espíritu Santo toque nuestros corazones, que él discierna nuestros corazones, porque eh venimos con muchas aflicciones de nuestro trabajo, muchas tantas cosas que pueden acontecer a nuestro alrededor. Todo lo que podemos ver a nuestro alrededor, sabemos que él tiene el control y por eso es necesario congregarnos. Amén. Así voy a leer en San Juan 1126. No, hermano, perdón. Hechos 222. Act. Gloria al Señor, hermano. Yo creo que esta mañana, hermano, Dios está obrando en cada corazón. Dios es quien toma el control de estos lugares cuando realmente venimos con esa expectativa, cuando traemos esa necesidad de ese de decirle al Señor, "Háblame. Yo quiero más de ti. Anhelo más de ti." Esa debería ser nuestra condición al al venir a este lugar, recibir corrección, recibir todo, todo, todo lo que él traiga a nuestras vidas. Hechos 222. Perdón, dice 22, "Varones israelitas, oíd estas palabras. Jesús Nazareno, varón aprobado por Dios entre vosotros los perdón por Dios, entre vosotros con maravillas y prodigios y señales que dio que hizo entre nosotros por medio de él, como vosotros mismos sabéis a entregado por el determinado consejo y anticipado conocimiento de Dios, prendiste y matasteis por manos de inicuos crucificándole, el cual Dios lo levantó. A ver, el 24. El cual Dios lo levantó sueltos los dolores de la muerte, por cuanto era imposible que fuese retenido por ella. Amén. Gloria al Señor. Sabemos que la muerte no lo pudo retener a él. Porque dice, dice su palabra que él no lo mataron porque ellos querían matarlo. Él se entregó por amor. Dijo, "Él, no me la quitan, yo la doy." Amén. Y en esta mañana podemos decirle al Señor, "Yo te doy mi vida. Señor, yo te doy lo que soy. Ya no quiero ser igual. Amén. Y eso de lo que debemos de estar ciertos, de que debemos de estar agradecidos por lo que él ha hecho, de que de que el Señor quiere todo nuestra todo lo que somos, todos nuestros complejos, todas nuestras batallas. Él dice, "Tomad mi yugo, que ligera es mi carga." Amén. Y allí debemos de poner nuestros ojos en él, en Jesucristo, en quien en el que él dio la vida por por amor. Porque si él no hubiese hecho esto, hermano, nosotros estaríamos perdidos. Cuando nosotros no podíamos ir a él, él descendió hacia nosotros. Puede imaginarse qué maravilloso es el Señor. Lo que él hizo, usted no puede decir, "Es porque yo era bueno o porque yo lo merecía." No, realmente es su gracia, su misericordia, ese amor demostrado allá en la cruz del calvario, que creo que con palabras humanas o con nuestro razonamiento humano es algo que no podemos comprender, pero más más sin embargo sabemos que lo hizo. Él lo hizo por amor y por eso debemos de creerlo aún no comprendiendo qué tan grande puede llegar a ser su amor. Amén. Y esta mañana creo que Dios nos ha bendecido el día a día, el conocer de él, el decir que él vive en nuestros corazones. Es decir, que ya no somos como éramos antes, que él nos ha regalado una nueva manera de vivir, una nueva manera de de de de de sobrellevar las cosas. Los problemas no terminan, la las enfermedades no acaban, hermano. Sabemos que este cuerpo pues se deteriora. Este cuerpo pues tiene que caducar, pero sabemos que por fe y porque él lo dijo, él dijo que él iba a preparar morada para cada uno de nosotros. Amén. y que él tiene un nuevo cuerpo preparado para mí. Dice el hermano Branham cuando él fue llevado a la sexta dimensión, él puede él pudo testificar sobre sobre esta eterna juventud donde dice que su pequeña niña ya no era una niña. era una jovencita, hermano, donde él se miraba joven, donde su esposa era una jovencita. Amén. Y por fe creemos que iremos un día de esto. Amén. que ese es el propósito, hermano, que muchas veces vimos preocupados por el por por cómo por cómo se nos vemos en nuestro cuerpo, pero realmente debemos estar más preocupados por cómo nos vemos delante de Dios. Amén. Amén. Y bueno, quería hablar sobre, creo que ya muchos conocen cómo llegué a este iglesia, como Dios este él, él él siempre provee un camino para todo aquel que que pone la confianza en él. A veces en nuestra desesperación, hermano, es cuando buscamos o cuando realmente nos ponemos sobre nuestras [Música] rodillas y no debería de ser así. Deberíamos de de buscarle al Señor en todo tiempo, en todo momento y y pues podría decir que es su gracia quien nos tiene en este lugar, que es su misericordia. Cuando a veces decimos que estamos apuntando al blanco y estamos cerrados. Cuando ah yo me bauticé más sin embargo no sabía por qué o sí sabía, pero más sin embargo no tenía como esa base. Ustedes saben, se habla del bautismo del en el nombre del Señor Jesucristo. También se habla que debemos de bautizarnos en el nombre del Padre, el Hijo y el Espíritu Santo. Y muchas veces decimos, ¿cuál es el correcto? Afuera podemos ver que que se dice, "No, pues, ¿a quién le creemos? ¿A Pedro o a Jesucristo? a nuestro razonamiento decimos, "No, pues lo que dijo Jesucristo, él fue quien murió. Él fue quien pagó el precio por usted y por mí." Pero más sin embargo, sabemos que Jesús siempre hablar en parábolas. Amén. Y como lo explican nuestros hermanos, que primero nos fue dado el como en profecía y luego vino la revelación a Pedro el día de Pentecostés. Amén. Y eso es lo que debemos de estar ciertos, que tanto como el bautismo al Espíritu en el nombre del Padre, el Hijo y el Espíritu Santo es el mismo con lo que Pedro dijo en Hechos 238. Bautizados en el nombre del Señor Jesucristo para perdón de nuestros pecados. Sabemos que eso se entrelaza. Podemos decir, "Yo creo la escritura que Dios sí quiso decir eso y quiso decir esto, pero realmente debemos de tener la revelación. Amén. Y creo pues que hasta el día de hoy él él ha tenido cuidado de de mí. Él ha tenido cuidado de muchas veces le he fallado, he cometido muchos errores, más su misericordia siempre me ha levantado. Solo podemos decir, "Señor, perdóname." Realmente a veces somos somos tentados, hermano, pero muchas veces solo basta si ponemos un poco de atención, dice el hermano Branaman, a Satanás con ese poquito Él nos hará caer. Por eso usted debe de tener cuidado las voces que escucha, lo que está mirando, lo que está haciendo muchas veces o qué está hablando realmente. Voy a leer en Isaías 53. Gloria al Señor. 533. Despreciado y desechado entre los hombres, varón de dolores, experimentado en quebranto y como que escondimos de él el rostro. Fue menospreciado y no lo estimamos. Ciertamente llevó él nuestras enfermedades y sufrió nuestros dolores y y nosotros le tuvimos por azotado, por herido de Dios y abatido. Más él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino. Más Jehová carga el pecado de todos nosotros. Angustiado él y afligido, no abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como y como oveja delante de los de sus trasquiladores enmudeció y no abrió su boca. Amén. Am. Gloria al Señor. Sabemos que todo lo que él tuvo que llevar por nuestra culpa, todo lo que él tuvo que sufrir por nosotros, todo lo que él padeció, el precio que nosotros no podíamos pagar, el precio que solo se podía pagar con sangre. Amén. Porque si él no hubiese hecho, si él no se hubiera entregado a sí mismo, creo que nosotros estaríamos perdidos. Nosotros no tendríamos, no podíamos retornar hacia él. Lo que fue perdido allá en el Edén, Dios lo recuperó con Jesucristo, el libro de la vida, el libro revelado. Y sabemos que por revelación él sigue liriando con cada uno de nosotros. Para estos últimos tiempos, él envió un mensajero, envió su palabra y no para que nosotros digamos, yo sé que envió un mensajero, sino para que nosotros podamos recibir esa corrección, para que nosotros podamos recibir la revelación de Jesucristo. ¿Qué realmente es lo que está aconteciendo hoy en día? ¿Qué es lo que estamos mirando? A veces miramos las noticias, miramos tanto asesinato, tanto guerras, rumores de guerra, la humanidad alarmada, pero más sin embargo en Cristo sabemos que esto tiene que acontecer. Y no es porque lo deseemos el la destrucción del ser humano, pero sabemos que para que todo sea renovado nuevamente, esto tiene que llegar. Amén. Que Dios tiene que limpiar esta tierra, que Dios tiene que que quitar el pecado del mundo. Amén. Amén. Gloria al Señor. Y así pues voy a cerrar diciendo que que Dios ha sido bueno, que meditemos siempre en nuestras vidas porque los días son cortos. Dice su palabra que no sabemos el día ni la hora. que tanto puede podría acontecer como hoy a como podría ser una década, un año, pero nosotros debemos de estar listos el día a día. Amén. Siempre, siempre sabiendo que cada día que él nos da es una oportunidad de de arreglarnos con el Señor, de decirle, "Señor, heme aquí, ya no quiero ser igual, cámbiame." Y sabemos que día a día necesitamos cambios. cambio. Así como fue el primer precursor, el primer Elías, él fue comisionado a traer cambio. Y en esta segunda venida, esto mismo ha venido a acontecer. cambios, cambios, hermano. Y pues este es un caminar en lo cual Dios requiere de que siempre permanezcamos en su palabra, creyendo que el que comenzó la buena obra en cada uno de nosotros, él la terminará. Solo debemos creerle. Solo debemos permanecer en él. Amén. Bueno, que Dios les bendiga y así les voy a pedir que si se ponen de pie, vamos a cantar mi fe en él para que nuestro hermano quede con nosotros. Gloria al Señor. Pero que Dios los bendiga de fuerza a seguir adelante, porque este camino dice que no es que del que corre ni el que lo comienza, sino que es del que Dios tiene misericordia. [Música] Amén. Muchas veces sí. Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazas son, pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. [Música] He vivido, sí, esperando este momento y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. [Música] Nunca oír de una promesa igual en la eternidad. Un día volverán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esa novia del final. [Música] Un pueblo especial que amaría su palabra. hasta el final. No importa cuánto tarde su venida [Aplausos] permanecerán aferrando su palabra en sus corazones. Mi fe en él me sacará de aquí. Oh, es nuestra fe en él que nos sacará de aquí. Oí de una promesa igual en la eternidad. Un día romperán carajes y a su presencia ángeles me llevarán y a su presencia ángeles me llevarán. Amén. Apreciamos que el hermano Elmer tuvo que compartir con nosotros y él dijo algo mientras él [Música] hablaba. No compartió exactamente su testimonio, pero yo recuerdo la primera vez que yo conocí al hermano Elmer. Aquí estamos rentando el pequeño edificio. Este mayo será nuestro cuarto año aquí. Tendremos servicios especiales el segundo, tercero y cuarto de mayo. Yo le digo a los hermanos, esa es la manera que celebramos el 5 de mayo, lo que Dios ha hecho para nosotros. Yo recuerdo, no sé si era el primer mes, pero no habíamos estado aquí mucho tiempo. Acabamos de llegar yo y la hermana Karen y un carro entró en en el enquero y un jovencito salió fuera y era el hermano Elmer y él caminó hacia mí, me dice, "¿Esta es una iglesia?" Y digo que sí. y me preguntó, "¿Tienes servicios aquí?" Dije, "Sí." Le dije, "Eres bienvenido entrar a tener servicios con nosotros." Él dijo, "Oh, no, no hoy, pero regresaré." Y cuando se fue, yo dije, "Sí, claro, vas a regresar, pero no hoy." Y el siguiente domingo él vino y él ha estado aquí desde ese entonces. Después del primer servicio que tuvimos, mientras él sale y me está echando, quizás fue el segundo servicio que él vino, me dijo, "Esta es una iglesia de mensaje." "Predicaste William Branham de un profeta." Yo dije, "Eso es lo que queremos." Dice, "Él dice, "Es lo que pensé", dice, "Eso es lo que he estado buscando." Dice, "Él ha estado aquí desde ese entonces. Dios lo guió aquí. Era algo sobrenatural. Me dijo más tarde, me dijo, estaba así de cerca que yo estaba tan entriste. Me estaba listando para regresar a mi a mi país, Honduras, para estar con mi familia. Porque me sentía tan solo iglesia verdadera de oír la palabra de Dios, pero ahora él aquí tiene también una familia y tiene una familia en Honduras y así es la familia de Dios. Donde sea que usted vaya, donde un águila se encuentra con un águila, hay una conexión sobrenatural. es llamado el Espíritu Santo en nuestros corazones, pero mencionó, él dijo, "Sabe, cuando el hombre cae, Dios sabía que nunca podíamos regresar a él. Es por eso que él vino a la cruz del Calvario, como compartí demasiadas veces con los con los hermanos, ese día en el Edén, cuando Dios tuvo un gran tribunal, porque Adán y Eva se habían desviado, habían salido de la promesa de Dios, habían dejado el mensaje de su obra, habían desamparado el mandamiento de Dios. Eso es lo que quería el que ellos hicieran. Sabía que no podía poner sus manos sobre ellos y la única manera de destruir esa familia sería de engañarles, de dejarles saber que su atajo era un mejor camino y él fue exitoso y corrompió las mentes de la familia de Dios. Y Adán y Eva cayeron. Él sabía que Dios fue obligado a través de su palabra de echar fuera a sus hijos de su presencia. Y mientras ellos salen del Edén, como un profeta dramatiza, en en tejones de de cordero, salientos y el padre está clamando, llorando como él lloró en la tumba de Lázaro. Dios puede llorar cuando ve que sus hijos la espalda y el en su hombro le dice, "Yo lo hice. Tus hijos han caído ahora. Y tú, tú mismo tuviste que echarlos fuera y sabes muy bien que ahora ellos no pueden regresar a ti. Y Dios tuvo que decir, decirle a ese "Tienes razón, ellos nunca pueden regresar a mí, pero hay algo que no sabías, que estoy yo dispuesto a ir a ellos." Y Dios empezó a descender. El que estuvo sentado en el trono descendió y se hizo el ángel del pacto. Del ángel del pacto. Dios fue nacido una virgen. Un día la la simiente de la mujer produjo un cordero que sería aceptado en la cruz del calvario y la sangre que él derramó aceptaría ese precio por su salvación y la mía. por tu sanidad y la mía para que tuvieras poder vencedor y yo también. Gloria. No podíamos ir a él. Pero qué tan glorioso es saber en esta mañana que él ha venido a nosotros y él está aquí con nosotros en esta mañana. Él está en este lugar. No hemos terminado, hermano Elmer. Ese es solamente el primer jalón. Hay un segundo jalón venidero, otro jovencito maravilloso. Estos jóvenes yo los considero, los considero mis hijos en el evangelio. Nuestro hermano Jonathan Saucedo, hermano Joel, si trae ese canto, él está en la casa. Mientras cantamos este canto, vamos a invitar nuestro hermano Jonathan que venga, que comparta lo que está en su corazón. Little girl was lying there. People all are weeping. They just cled at Jesus when he said she's only sleeping. As he took her by the hand, she began to live again. Some began to praise the Lord and some began to say, "He's in the house that had to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope, there's no more doubt. Praise his name. Praise his name. He's in the house. We were like that little girl dead in all our sins. Jesus touched this heart of mine and gave me life again. I am just a house of cl that blessed day. There's a light that shines on me for all the world to see. Oh, say it. He's in the house. You are that house. Death had to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is no more praise his name. Praise his name. He's in the house. We sing that again. He's in the house. Death had to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope. There's no more praise his name. Praise his name is in the house. Creemos eso con nuestros corazones enteros. Amén. Eso es lo que hace la diferencia cuando él viene a la escena, cuando él viene a la casa, cuando él está en la casa, la muerte debe huir. Así como esa pequeña [Música] niña, hay gente en luto, están de luto. Y la gente decía que estaba muerta, pero el Señor solamente dijo que está durmiendo. Yo iré a ella y levantaré. Su situación no se quedó de esa manera. Cuando Jesucristo vino a esa casa, la vida vino, la oscuridad, las tinieblas se fueron y la luz la trajo de vuelta. Se puede imaginar el madre y la padre de esa pequeña niña sentado ahí mirando a su pequeña niña y Jesucristo va a ella. Ven aquí, pequeña. Y esa hija abrió sus ojos. Puede ver esa madre y padre abrazándose porque Jesucristo vino a su niña, así como viene nosotros en esta mañana. Estoy contento estar aquí. Amén. Me gustaría cantar un canto antes de empezar. La sublime gracia siempre será mi canto de adoración. Amazing grace will always be my song of praise for it was grace that brought [Música] liberty. And I'll know just why he came to love me. [Música] He looks [Música] beyond my faults and saw my and I shall forever. my eyes to Calvary to view the cross where Jesus died for me and Marvel grace that call my falling soul. He looked [Música] beyond my thought and s my need. [Música] Es bueno adorar al Señor. No solamente tomar este día de domingo como el día de resurrección, pero es el día que resucitó. El título de lo que tengo en mi corazón de decir es de lo que donde vamos a leer. Ahí lo saqué. San Juan, capítulo 11, versículo 19. Y esto está hablando cuando él fue a levantar a Lázaro de esa tumba. Amén. Y el 19 dice, "Y muchos de los judíos habían venido a Marta y María para consolarlas por su hermano." Entonces, Marta cuando oyó que Jesús venía, salió a encontrarle, pero María se quedó en casa. Y Marta dijo a Jesús, "Señor, si hubieses estado aquí, mi hermano no habría muerto. Más también se ahora que todo lo que pidas en Dios, Dios te lo dará." Jesús le dijo, "Tu hermano resucitará. Marta le dijo, "Yo sé que resucitará en la resurrección en el día postrero." Jesús le dijo, "Jesús, yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá. Y todo aquel que vive y cree en mí no morirá. ¿Crees esto? Amén. Eso es la verdad. Le dijo, "Yo soy la resurrección y la vida." Y le respondió, "Bueno, pero más se ahora." No le dijo, "¿Por qué no estuviste aquí y mira lo que pasó y ya no voy a regresar?" Más ahora sé que lo que tú pidas, Dios te lo dará. Amén. Y ella tuvo una fe que no le importaba la situación de ella, pero más aún ahora es lo que usted le tiene que decir a usted mismo. Aún ahora creo que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos y él puede encontrarse con mi necesidad. Si inclinamos nuestros rostros por una oración. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias ahora. Pedimos que mientras caminamos por las escrituras, lo que dijo tu profeta, que nos revele, Señor, tu palabra, Señor, que arda en nuestros corazones y continúe, Señor, a arder, Señor, porque creemos que nos has dado tu Espíritu Santo. Y Señor, sabemos que continuamente nos está rellenando con tu Espíritu Santo, que nuestras lámparas no se apagarán. Señor, te agradecemos, te agradecemos por ese aceite. Te agradecemos ahora, Señor. Bendice a tu pueblo, Señor. Bendice el resto lo que queda del servicio. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Pueden tomar sus asientos en el libro de Apocalipsis 123. En el libro de Apocalipsis 12:3 también apareció otra señal en el cielo. He aquí un gran dragón escarlata que tenía siete cabezas y 10 cuernos y en su cabeza siete diademas. Y su cual arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo, y las arrojó sobre la tierra. Y el dragón se paró frente a la mujer que estaba para dar a luz, a fin de devorar a su hijo tan pronto como naciese. Y sabemos que el dragón es otro nombre para el En el libro de Apocalipsis 127 nos dice, ¿quién era ese dragón? Después hubo una gran batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles luchaban contra el dragón y luchaban el dragón y sus ángeles, pero no prevalecieron ni se halló y lugar para ellos en el cielo. Y fue lanzado fuera el gran dragón, la serpiente antigua, que se llama y Satanás, el cual engaña el mundo entero. Fue arrojado a la tierra y sus ángeles fueron arrojados con él. Usted sabe que Satanás tenía un don de predicar y los dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Pero hermano, yo cuando yo leo eso, yo leo que dijo una historia, una fábula, le estaba predicando un sermón, predicaba una historia. Sabemos que un cuento no se refiere a una cola de un animal. un una cola del dragón, pero les estaba contando un cuento a esos ángeles y usted se puede imaginar lo que les decía. Amén. Era algo tan engañoso que la tercera parte de las estrellas, lo cual eran ángeles, fueron arrojados a sí mismo con él en la tierra con su mensaje falso. Porque sabemos que ese mensaje no era de Dios. Pero Satanás aún en este día aún trata de darnos mensajes engañosos. Y el mensaje que fue arrojado del cielo vemos que vino al huerto del Edén. Aún era astuto, aún era engañoso. Sabía hablar, tenía carisma. Se miraba muy bien. Amén. el libro de Génesis, capítulo 3, versículo 1. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, el cual dijo la mujer, "Con que Dios os ha dicho, no comáis el árbol de todo árbol que del huerto". Y la mujer respondió a la serpiente, "El fruto de los árboles del huerto podemos comer, pero el fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él ni le tocaréis para que no muráis." Usted conoce, usted sabe de comer algo. Es como ese dicho antiguo, usted es lo que come. Y él a ella le estaba alimentando algo y ella se estaba alimentando de eso. Amén. Versículo 4 dice, "Entonces la serpiente dijo a la mujer, no moriréis." Él empezó a tener una conversación con [Música] ella. Sino que sabe Dios que el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal. Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer y que era agradable a los ojos, y el árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. Y tomó de su fruto y comió y dio también a su marido, el cual comió así como ella. Hermano BR dice, "Y el conflicto entre Dios y Satanás, cuando Eva, tan pronto como Eva, Satanás estaba parado ahí afuera, él estaba disparándole a a su a su meta, su blanco, pero Dios dijo," dijo ella y luego disparó de nuevo. Pero el Señor dijo y él tiró de nuevo. Pero el Señor dijo y él tiró por otro camino. Pero Satanás ahí levantado y atrás. Si el Señor dijo eso, déjame te digo algo. Usted ve, no eres tan sabio como Dios. No sabes lo que es correcto e incorrecto, pero si escuchan que no quisieran ser sabios como Dios. Y Eva dijo, pues claro, yo creo pues algo algo de esa manera. Me gustaría conocer la sabiduría de Dios. Me gustaría saber el bien y el mal. Déjene les digo algo aquí. Cristianos aquí abajo, jamás se detenga por un segundo al No se detenga y razone. Cuando usted se detiene y razona, el entra. Usted no puede razonar con Dios. Usted no puede entender a Dios. Solamente debe de creerle a Dios. Amén. Amén. Amén. Usted quizás diga, "No puede explicar muchas cosas, pero debemos de creerle a Dios." En Génesis, capítulo 3, versículo 7, hay que leerlo de nuevo. Si no, lo hemos leído, pero hay que leerlo. Entonces fueron abiertos los ojos de ambos y conocieron que estaban desnudos. Entonces con cosieron hojas de higuera y se hicieron delantales. Esa era su manera de cubrirse. La religión es otra manera de cubrirse. Significa cubrirse. Cubirse. El hermano Abraham dice, "Nos damos cuenta que que tenía que encontrarse con Dios. Adán se hizo a él y Eva delantales de higuera. ¿Qué tan típico hoy en día? Un delantal era algo que cubría y la religión significa un cubrimiento e hizo su delantal de de hojas de guerra y la puso alrededor de él. Puedo verlo mientras pasa por el el huerto y el el el viento sopla, los los las aves cantando, el aire volando por el cabello de Eva. Y qué tan cosa triste de ver cuando cayeron, cuando el viento volaba muy fuerte, hermano BR solamente dice que el Adán decía paz. y el viento paraba de soplar tan fuerte. Hermano BR dice, "Cuando ese gran compañerismo que Dios tuvo con Adán y Eva en en el huerto del Edén, cuando un ángel había traído su mensaje que sus hijos habían caído, amén, habían pecado." Me gusta lo que el hermano Daniel dice sobre esto. Amén. Usted sabe cuando el enemigo ahí hizo que los hijos de Dios cayeran, usted puede verlo a él como decir, pues ya todo terminado. No tienen manera de regresar a ti. Pero Jesús dijo, "Yo regresaré a ellos." Eso es una cosa asombrosa de lo cual pensar. Yo regresaré a ellos. Y nos dimos cuenta [Música] aquí tan pronto cuando ese gran compañerismo que Dios tuvo con Adán y Eva en el Edén había caído, un ángel o alguien había traído su mensaje y había dicho, "Tus hijos han caído, han pecado. Yo puedo ver a Dios viniendo él mismo al huerto del Edén. Usted ve, él nunca mandó un ángel, nunca mandó un siervo. Él vino él mismo. Él vino al huerto del Edén, él mismo clamando, "Adán, Adán, ¿dónde estás? ¿Qué tipo podemos poner ahí? Amén. ¿Qué tipo podemos ver ahí en este mundo hoy en día? Cuando una gente con evangelio social trata de hacer un Jesús solamente un profeta. Él era más que un profeta. Era Dios manifestándose en carne. Dios nunca envió un profeta, un mensajero creado en el vientre de una mujer como como María, perdón. Y él era un hijo de Dios. Él dejó su propia región de gloria. Él descendió a ese cuerpo terrenal. Se hizo humano para habitar entre nosotros. Usted ve como ahí en el principio, cuando el hombre fue perdido, Dios nunca envió un ángel. Él vino, él descendió él mismo. Él entraba al huerto del Edén en el mismo. Me gusta como el hermano Bran dice, él buscaba debajo de cada arbusto, detrás de todo árbol, hasta que encontró sus hijos perdidos. cuando encontró que el compañerismo fue quebrantado, que ya no le podían adorar o venir delante de él porque se habían hecho unas cubiertas y no iba a funcionar. Y tan pronto cuando cayó el hombre, es pecador por naturaleza, trata de hacerse otra manera para abordar a Dios. Cuando ellos cosieron esas hojas de higueras sobre ellos, se están haciendo ellos mismos una religión. Usted ve cuando Dios vino, los estaba llamando a ellos. El hermano Brando empieza a decir, "Hubieran venido a Dios, hubieran dicho, padre, padre, padre, Señor, mira lo que pasó, mira lo que fue hecho." Pero en vez de venir delante de él, se escondieron ellos mismos. Se hicieron una religión, pero no era la manera de Dios provista. Dios tenía una manera provista. Amén. tenía una manera provista y les dio pieles de corderos sangrientos. Tenía que ser una piel de cordero sangriento, porque Dios ya sabía que su palabra iba a ser completada. Amén. Y sabemos que esa piel de cordero sangrienta era un tipo de cordero perfecto, de lo cual es el Señor Jesucristo. Amén. Y tenían que tener esas corderos, esas pieles de corderos sangrientos. Amén. Pero el hermano Branham también dice que cuando ellos salían fuera, había unas letras que escribían a M o R y era amor. Y Dios le dijo a ellos, "Yo pondré enemistad entre tu simiente y la simiente de la serpiente." Amén. Amén. Aleluya. Génesis capítulo 4 versículo 3. Y aconteció andando en el tiempo que Caín trajo del fruto de la tierra una ofrenda a Jehová. Y Abel trajo también de los primogénitos de sus ovejas y las más y de lo más gordo de ellas. Y miró Jehová con agrado a Abel y a su ofrenda. Pero no miró con agrado a Caín y a la ofrenda suya y le enseñó a Caín en gran manera y decayó sus semblantes. Amén. [Música] Entonces Jehová dijo a Caín, "¿Por qué te has ensañado y por qué y por qué ha decaído tu semblante? Si bien hicieres, no serás enaltecido. Y si no hicieres bien, el pecado está a la puerta con todo esto y a ti será tu deseo y tú y tú te enseñarás de él. Sin duda, sin cuando Adán y Eva fueron echados de ese jardín Edén cuando caminaron fuera con con piel pieles de cordero sangriento. Ellos compartieron ese testimonio con Cain y Abel. Ellos tuvieron un llamado altar, un altar familiar. [Música] compartieron como Dios tuvo misericordia sobre ellos, como Dios los miró caminando fuera e iban a caminar fuera y eso era todo. Y como el Señor dijo, "Deténganse, pondré enemistad entre tu simiente y de la serpiente." Amén. Esta es la cosa. Las dos, los dos escucharon. Abel había captado la revelación. Porque Abel era de la simiente de Dios. Caín no obtuvo esa revelación porque él era del Amén. Y cuando Abel había captado esa revelación, él sabía que era necesario ser un cordero. Sabía que tenía que ser el primer cordero. Sabía que ese cordero no tenía que tener ni mancha ni arruga. sabía que esta era la manera provista de Dios. Porque si el Señor pusiera pieles de cordero sangrientos sobre mi madre y padre y ellos caminarían fuera y poner enemistad entre la cimiente y la serpiente y su simiente. Amén. Esto debe de ser la manera de Dios provista. Pero Caín no tenía esa revelación. Caín tenía una revelación que vino de su padre, lo cual era el Este altar altar se tiene que ver muy bonito, se tiene que mirar muy hermoso, muy bien. Abel, él oró, él oró en lo que él tenía que hacer. Él oraba día y noche, le pedía al Señor por guianza, pero Caín se ocupó mucho y no podía orar. Amén. Caín se ocupó mucho y no tenía tiempo para orar. Porque la Biblia dice, "Si hac lo bueno, ¿acaso no serán aceptados?" Pero la cosa es es que él no podía hacer el bien porque no era de la simiente de Dios, era de la simiente de la serpiente. Y la razón que el sacrificio de Abel era le placía tanto a Dios porque fue edificado sobre la revelación. ¿Quién dicen los hombres quién soy Pedro? Eres el Cristo, el Hijo del Dios viviente. La carne ni sangre no te lo han revelado, pero mi padre lo que está en el cielo y sobre esto edificaré mi iglesia. En esta roca edificaré mi iglesia. Y esa misma revelación cayó sobre Abel. Es por eso que Abel dijo, "Esta es la manera de Dios provista. El cordero es la manera de Dios provisto. Esto habla de algo el futuro, algo venidero. Esto es un sacrificio limpio. Dios, tengo todas estas ovejas. Tengo estos corderos, pero te ofreceré este cordero porque no tienen nada mal con él. Examiné este cordero. Yo miré muy cerco. Y veo que no hay nada incorrecto con ese cordero. Yo te lo ofrezco, Señor. Amén. En el versículo 8, el tiempo voló muy rápido y Caín habló con su hermano Y Caín y dijo Caín a su hermano Abel, "Salgamos al camino." Y aconteció que estando ellos en el campo, Caín se levantó contra su hermano Abel y lo mató. And the Lord said unto Kane, why is Abel brother? He said, "Sorry, he said, and the Lord, y Jehová dijo a Caín, ¿dónde está Abel tu hermano?" Y él respondió, "No sé, soy yo acaso guarda de mi hermano qué falta de respeto hablarle al Señor de esa manera." Pero él no era de la simiente de Dios. Amén. Le respondió así como su papi el Amén. Antes no no había guerra. Había una guerra en el cielo que fue arrojado a la tierra. La guerra no vino de de Adán, pero vino de la serpiente. Amén. Y es por eso que cada golpe es por eso que golpeó a su hermano y lo mató, porque su padre solamente conoce muerte y conoce del matar. Amén. Usted ve Abel tenía una revelación. Estaba dispuesto a morir por su Dios y Caín estaba dispuesto a matar por el suyo. Amén. Usted ve la sangre habla. Usted ve el pacto, usted ve el pacto, no es recordada sin la señal. Ahora, la palabra nos asegura eso de la promesa. La señal es la señal que un precio ha sido pagado por nosotros y Dios lo ha aceptado. Amén. Y también encontramos en en Hebreos el capítulo 12, versículo 24, que el Nuevo Testamento la sangre habla mejores cosas, la sangre está hablando y la sangre que tiene una voz y la voz de la sangre es la palabra y eso es lo que lo hace correcto o incorrecto. La palabra identificada por la voz de la sangre, la voz de la sangre es el Espíritu Santo. Eso trae delante vida. Es vida trae vida a la palabra con lo cual lo compe. Hermano BR dice, "Claro, la sangre habla. habla mejor cosa de lo que está en el Antiguo Testamento. El Antiguo Testamento la sangre hablaba de culpa. El Nuevo Testamento habla sobre redención. El Antiguo Testamento hablaba de muerte, de tristeza. El Nuevo Testamento habla sobre resurrección y vida. habla de sanidad, habla de gozo, habla de poder, potestad, habla de vida, habla del cielo y esa es la misma sangre que fue derramada sobre esa tierra. Amén. ¿Quién lo llamó después de su hermano y muerto? ¿Quién llamó fuera su hermano? ¿Quién lo había matado? La sangre de Jesucristo cubre todos nuestros pecados, habla paz y resurrección y potestad y vida y sanidad. Amén. Y todas las bendiciones redentidas, lo cual fue derramada la sangre, la sangre habla. Amén. Si voy aquí rápidamente, así como en Egipto, el libro de Éxodo, capítulo 11, versículo 1. Jehová dijo a Moisés, "Una plaga traeré aún sobre faraón y sobre Egipto. después de la cual él os dejará ir de aquí y seguramente os echará de aquí del todo. Amén. Si vamos al versículo 5 para ahorrar tiempo. Y morirá todo primogénito en la tierra de Egipto, desde el primogénito de faraón. que se sienta en su trono hasta el primogénito de la sierva que está tras el molino y todo primogénito de las bestias. Y habrá gran clamor por toda la tierra de Egipto, cual nunca hubo ni jamás habrá. Pero contra todos los hijos de Israel, desde el hombre hasta la bestia, ni un perro moverá su lengua. para que sepáis que Jehová hace diferencia entre los egipcios y los israelitas. Y Dios aún pone una diferencia hoy en día de un creyente, de un incrédulo y de un manufacturado. Amén. Aún pone una diferencia hoy en día y fueron comandados. Amén. Si aquí llega un lugar fueron comandados de tomar el primogénito, el cordero, que sin mancha ni arruga, sin ningunas manchas y tenían que poner la sangre sobre los dos dinteles de la puerta de las casas. Amén. Hermano dice, "Dese cuenta cuando esa gran noche vino y Dios dijo, este es mi último soplo a Egipto. Pero antes que tome este último golpe, es necesario que traig mis hijos a protección. Y hubo un cordero sacrificial que fue asesinado y puesto sobre el l de la puerta. Y la congregación de Israel fueron, entraron en sus habitaciones debajo de esa sangre. Recuerden, es la última plaga que golpeó a Egipto. La última plaga que golpeó la iglesia hoy en día, así como fue en ese entonces. Hubo una muerte natural, más hoy hoy en día una muerte espiritual que Dios los ha matado literalmente nos ahora nos lideá [Música] espiritualmente. Y el último golpe al enemigo es que la muerte está a punto de caer sobre todos aquellos que están debajo de la sangre y compañerismo por el Espíritu Santo, que la segunda muerte, la muerte espiritual vendrá a ellos. Hay un tipo ahí, pero Dios nos ha dado a nosotros protección. El libro de Josué, capítulo 1, versículo 5, dice, "Nadie te podrá hacer frente en todos los días de tu vida. Como estuve con Moisés, estaré contigo. No te dejaré ni te desampararé. Como estuve con Moisés, le dijo a Josué, "Como estuve con Moisés, estaré contigo." Ahora, aquí está nuestra protección. No solamente estaré contigo, estaré aún en ti hasta el fin de la tierra. No solamente estaré contigo como estuve con Moisés, estaré contigo como estuve con Josué. No solamente estaré contigo, estaré aún en ti. Viviré dentro de ti. Entraré en tu corazón. Tendré compañerismo contigo. Amén. Le dice a Josué, "Fortalecidos y con ánimo." Amén. Luego dice, "Con ánimo y sean fuertes, esfuérzate." Le digo algo, hermano, solamente para testificar. Hermano Daniel es un testigo. Estaba en camino para recoger a nuestro hermano del hospital y yo caminaba de esta manera. Pero yo le oré al Señor. Dije, "Señor, déjame caminar normal para el servicio." Hermano, miren esto. Estoy caminando normal para el servicio. No hay nada imposible para Dios. No dice, "Esforzaos y sé valiente. Las cosas vendrán, las cosas acontecerán, las pruebas vendrán. Pero tome, tomen la llamada. Yo he vencido a este mundo. Amén. estaré cerrando aquí en el Antiguo Testamento, cuando alguien había pecado, usted tenía que agarrar la sangre de un cordero. Usted tenía que tomar un sacrificio y usted tenía que tomar ese sacrificio. Creo que tenía que poner sus manos sobre él. Y hermano, déjame les digo, la Biblia dice en Hebreos 9:1, Hebreos 91. Porque si la sangre de los toros y los machos cabríos y las cenizas de la becerra rociadas a los inmundos, santifican para la purificación de la carne. Cuánto más la sangre de Cristo, el cual mediante el Espíritu Espíritu eterno se ofreció él mismo sin mancha a Dios. limpiará vuestras conciencias de obras muertas para que sirváis a Dios vivo. Y por esta causa, por esto él es mediador, mediador de un nuevo pacto. Me pasó, hermano Daniel, toqué la tableta y se movió. Regresaré rápidamente. Les pido su paciencia. el mediador de un nuevo pacto para que interviniendo muerte para la remisión de las transgresiones que había bajo el primer pacto, los llamados recibirán la promesa de la herencia eterna. Amén. El libro de Lucas, capítulo 23. San Lucas, capítulo 3, 23, versículo 13. Entonces Pilato, convocando a los principales sacerdotes y los gobernantes y el pueblo, les dijo, "Me habéis presentado a este como un hombre que perturbaba al pueblo, pero habiéndole interrogado yo delante de vosotros, no he hallado en este hombre delito, alguno de aquellos de que lo acusáis. Ahora, ahora eso es cuando Jesús está está extraído adelante y se están preparando para clamar a voz alta, crucifíc. La Biblia dice que Poncio Pilato lo examinó, lo interrogó. Es lo que la Biblia dice. Pero así como los sumos sacerdotes cuando seleccionaban para la Pascua un cordero, los siguientes cuatro días, el cordero que ellos que ellos inspeccionaban por manchas, por defectos. Y cuando ellos encontraban que no tenía falta en él, era digno de ser usado. Cuando ellos habían examinado, es un tipo. Mire a Poncio Pilato. La Biblia dice, "Y examinó, interrogó al Señor Jesucristo y estuvo ahí parado y dice, "No, no encuentro delito en él. Porque este es un cordero perfecto para el sacrificio. Es un cordero digno para el sacrificio. Amén. 5 minutos más. Eso tomará solamente 5 minutos más. Amén. El hermano BR dice el mensaje de demonología. antes de que lea esto. Es algo tan triste. Amén. Usted sabe que pusieron una placa ahí que decía rey de los judíos. E aquí vienen los sumos sacerdotes y todos aquellos. Dice, "No tenemos otro rey más que César." Se olvidaron completamente del Señor. Esa no es la primera vez. Cuando buscaban un rey para Israel, Samuel dice, "El Señor tenía que ser su rey." Lo rechazaron al Señor, señorarse sobre ellos. La Biblia dice cómo Saúl iba a reinar sobre ellos. Pero hermano Abraham dice que querían ser como el mundo. Ellos dijeron, "No les importa lo que acaban de decir." Y sus hijas iban a ser siervas. Iban a ser siervas y aú no les importaba. Queremos un rey. ¿Qué tal el rey? el rey de los reyes. Y aún cuando vino ese lugar, ese tiempo, mucho adelante, no conocemos otro rey más que César. Para empezar, nunca conocieron ningún rey, porque el rey estuvo delante de ti todo el tiempo. Era el rey Jesús. Amén. Ahora se cuenta cuando Jesús murió en el Calvario, todo en la tierra conocía que él era el hijo de Dios. Dios aún dijo que era su hijo. Él cerró los cielos, es fue lleno de tinieblas, oscuro sobre la tierra. no podía ver a su mis propio hijo morir y aún su hijo dando su sangre por la remisión de los pecados. Los romanos, el centurión romano, puso su mano sobre su corazón, dijo, "Ciertamente este es el hijo de Dios." Judas, Judas Iscariote, traicioné una sangre inocente. La tierra dice, "Es un hijo de Dios." Porque la la la tierra fue llena de terremotos. Todo reconocía que él era hijo de Dios. Amén. Puedo verlo a él. Hay que dramatizar esto. Puedo verlo a él descendiendo a esta primera dimensión de las almas perdidas. El hermano Bram toca y abre la puerta y de ahí salió una mujer hermosa. Amén. Hombres todos clamando y llorando en tormento, clamando a voz alta, diciendo, "Si solamente me pudiera salir de aquí." Una tocó la puerta, la puerta fue abierta y salió ahí el hijo del Dios viviente en un cuerpo celestial. Dice, "Yo soy el hijo de Dios, quien dijo Enoc que vendría con 10 con miles de sus santos. Yo soy de lo cual habló Noé. Yo soy la simiente del huerto del Edén. Amén. Los cielos acaban de testificar de mí. La tierra acaba de testificar de mí. Judas acaba de testificar de mí. Un soldado romano acaba de testificar de mí. El Padre ha testificado de mí y tiene que saber que estoy aquí para cumplir la palabra de Dios. Todo demonio sabía que él estaba ahí. Cuando estuvo en la tierra, ellos clamaban a voz alta, "Sabemos quién eres. Eres el santo de Dios." Amén. lo conocían, aunque los predicadores no lo conocían, sabían quién era él y gritaban y decían, "Déjanos salir." Amén. ¿Por qué no te arrepentiste? Y cerró la puerta fuerte y fue así la puerta y fue debajo de los demonios. a través la línea de la demonía gritando y clamando y regresaron. Ellos conocían donde ellos fueron cuando los echó fuera. Amén. [Música] Cuando los echaron fuer los echaron fuera de donde estuvieron los cerdos. Amén. La siguiente cosa, él va y desciende hasta el infierno y él toca la puerta y Satanás camina la puerta y dice, "Oh, pues finalmente llegaste. ¿Acaso sí?" Sí, estoy aquí. Pensé que te tenía cuando maté Abel. Pensé que te golpeé muy bien cuando agarré Abel. Estaba seguro cuando estaba seguro que te cuando eché a Daniel en los leones. Cuando degollé a Juan. Pensé que te tenía en ese entonces. Cuando estuviste en la cruz pensé que te tenía. Pero finalmente llegaste y Jesús dice, "Llegué. Llegué por un solo propósito. Has puesto temor y escalofrío sobre el pueblo suficiente tiempo y desciendo para tomar control. Yo soy un hijo de Dios nacido de Virgen. Amén. Mi sangre aún está mojada sobre esa cruz. que pagó ese pecado, vengo a tomar control y le dice a Satanás, "Dame esas llaves de la muerte y del infierno." Le dio las llaves. Amén. El reino de los cielos a Pedro, a la iglesia. le dice, "Dame las llaves de la muerte y el infierno." Dese cuenta cuando él se levantó y las tenía a su lado. Si nos ponemos de pie, "Dame las llaves de la muerte y el infierno." Destrechó y agarró Satanás del cuello, lo tiró al suelo y puso su pie sobre él. se se fue sobre él y las llaves. Engañaste a la gente de lo suficiente tiempo. Regresa de donde perteneces y las puso de su lado. Yo ahora soy el patrón. Mi sangre ha sido derramada sobre la cruz por la remisión de los pecados por enfermedad. Ya no los puedes agarrar, ya no los puedes detener. Habrá un pueblo quien creerá en mí. Y hay un pueblo aquí en esta mañana, no los puedes esclavizar con enfermedad. No, no los puedes esclavizar con temor. Ellos creerán. Ellos creerán. Amén. Me gusta esta parte, es una parte muy buena. Y le dice, "Esperen." Él agarró alguien, alguien alguien más acá en el paraíso. Entonces, no te olvides de alguien. Oh, no pases sobre mí, oh sabor gentil. Oír mi mi clamor acá en el paraíso están unas almas. Abraham, Isaac, Jacob, Sara y aquellos que han sido fieles creyendo en las promesas de los profetas. Y están ahí esperando sobre la sangre de los toros, muchos cabríos más de que su propia sangre. Puedo verlo entrando al paraíso. Y él toca la puerta y Abraham Abraham abre la puerta y dice, "¿Quién eres?" Dice, "Yo soy la simiente de Abraham. Puedo oír a Daniel diciendo, ¿qué? La piedra que vi salir de tus manos, vi salir del monte sin las manos. Puedo ver a Ezequiel diciendo, "Lo vi venir a él de con tanta velocidad de ver como una nube fue como polvo debajo sus pies. Oí a los profetas decir, luché con él ahí en la noche antes de cruzar en el río y Juan y diferentes lo reconocieron a él y dijo, "Está bien, hermanos. Sus lomos. La resurrección se ha acercado en unos 15 minutos antes de ese tiempo. Esa tumba será abierta. Mi sangre justa ha sido ha sido redimida por ti. Estuviste esperando debajo de mí por la sangre de machos cabrillos y de toros, lo cual no te pueden llevar a la presencia del Padre. Pero he derramado mi sangre para quitar y ahora estamos de camino a casa. Ven conmigo. Y hermano, yo creo que ese día en Pentecostés pasando ahí abajo y fueron llenos con el Espíritu Santo. Fueron llenos con el Espíritu Santo. Me gusta como descendió el infierno. Tocó y dice, "Dame esas llaves." descendió el paraíso y dice, "Yo sé que mis hijos me han estado esperando. Yo sé que habías muerto. Yo sé que me estabas creyendo a mí." Y él viene tocando esa puerta. Abraham la abre y dice, "Yo soy la simiente de Abraham. Todo aquel que me quien me ha estado esperando, salid fuera. Los llevaré a casa. Nos dimensión. y entraremos a otra dimensión. Los llevaré de este lugar, les daré el Espíritu Santo y iremos más allá. Los llevaré, herman hermano, déjem les digo solo un poco más. Y Jesucristo se aparecerá en las nubes. Dice, "Levant sus frentes y mira hacia arriba. Mire que la redención cerca está y Jesús vendrá, dice, irá mi novia, has estado peleando muy fuerte, pero ven aquí arriba. Y cuando estén ahí, Pedro, Pablo y todos los santos caminarán hacia usted y decir, "Usted ve la novia del último día que estuvo en los tiempos peores cuando todos resbalaron y su esposo vendrá detrás de ella y decir, "Ella, esta es aquella, tú eres aquella. Somos la novia de Jesucristo y en este día se levantó una vez más. En el tercer día estamos redimidos en este tiempo. Yo dije esto antes. Perdón por tomar mucho tiempo. Amén. Yo tenía un estudio bíblico con Mia y llegamos al lugar donde Jesús estaba siendo crucificado. Amén. Ella vio tres cruces porque es una Biblia de de imágenes y dijo, "Pues Jesús murió." Yo dije, "Sí, eso es correcto. Por ti, por mí, por por mami." Ella dice, "Él murió." Yo dije, "Síguele, sigue dando dando la vuelta a la página." Y ella vio la tumba y vio la tumba que fue abierta y ella está mirando. Ya no está ahí. Él se él murió y se levantó una vez más por ti, por mí. Y hermano, déjeme les digo, el Espíritu Santo descendió en este pequeño cuarto, no importando donde usted esté, él entró en una en una habitación, un apartamento, una habitación y vino con una presencia tan fuerte. [Música] nos regresamos a las tres cruces y y nos dimos cuenta que el que estaba a su lado, a su otro lado, él sabía que su su castigo era justo. No había nada errado en el Señor. Mía, yo no le dije esto, hermanos. Mía miró aquel que estuvo a su lado en la cruz y dijo, "Papi, ese soy yo. Papi, necesito despertarme." Dice, "Papi, debo morir." Si Dios le puede dar la revelación a una niña de 4 años, cuánto más puede darle revelación a una persona que va a orar y dirá, "Señor, revélame las promesas." Mientras hermano Daniel, Dios les bendiga a todos. Dios les bendiga. Si una pequeña niña de 4 años puede mirar a la cruz del calvario y decir, "Debo morir. haber alguien más aquí en esta mañana que pueda decir, "Yo también debo morir, debo rendirme, debo dar mi vida a Jesús, tengo que arrepentirme y si aún no le he hecho, ser bautizados en el nombre del Señor Jesucristo." Usted le ama en esta mañana aún no hemos terminado. Segundo jalón ha terminado, pero nuestro tercer jalón está a la mano en el libro de Hebreos. Si hay algo que usted puede tomar de lo que dijo nuestro hermano que la sangre de Jesús, el cordero de Dios, hablándonos mejores cosas de lo que jamás habíamos oído antes, porque es la palabra revelada que ahora nos está hablando nuestros corazones. El libro de Hebreos, capítulo 12, versículo 22, el apóstol Pablo, sino que os habéis acercado al monte de Sión, a la ciudad del Dios vivo, Jerusalén, la celestial, a la compañía de muchos millares de ángeles. A eso hemos venido. Hemos venido a la congregación y la iglesia del primogénito. Esta iglesia aquíul tabernáculo obra maestra, lo cual está escrito en el cielo, su nombre y el mío y al Dios el juez de todo y al espíritu de los justos hechos perfectos. Oh, Dios nos está perfeccionando. Podemos ser perfectos. por la perfección de la Biblia. Es el precio que está puesto delante de nosotros. La vida eterna nos lleva de una vida, la vida natural, a través de un proceso desciendo nacido de nuevo. Y el resultado final es está siendo perfecto. Como nuestro Padre que está en el cielo es perfecto y como Jesús, el mediador de un pacto nuevo y a la sangre que ha sido rociada, lo cual habla mejores cosas que aquel de lo de Abel. Esta sangre, lo cual fue derramado en el Calvario, es la vida del cordero hablando a sus corazones. cambiándonos diariamente. No solamente nos dio el bautismo el Espíritu Santo, pero prometió de darnos rellenura tras rellenura. Oh, Dios es tan bueno, hero. Levanto mis manos. Levanto mis manos. Cornej mientras nuestro hermano Joel Cornejo se prepara por la parte de cierra. Cantamos este canto juntos. Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Música] fuego. Levanto mis manos, mis cargas se van. Cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das, Señor. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. [Música] Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Una vez más levanto mis manos [Música] aunque no tenga fuerzas. [Música] Aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van y nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. [Música] nuestros rostros. Bondadoso buen Dios, Padre celestial, una vez más, Señor, nos acercamos a tu presencia, Señor. Ya nos hemos gozado con estos mensajes, Padre, Padre, ahora, Señor, toca el cierre de este servicio, Señor. Te pedimos que una vez más, Señor, tú estés en la escena, Señor, porque tú prometiste que estarías con nosotros, Padre. Ahora, Señor, estamos creyéndolo y estamos recibiendo tus promesas. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios le bendiga en esta tarde, hermanos, porque ya es tarde. Amén. Yo pensé que que iba a tomar un poquito más tiempo, pero creo que yo me lo voy a robar el tiempo. Amén. Porque el hermano me dijo, "Toma tu tiempo y yo no puedo ir a prisa. Amén. Porque si si hablo muy rápido, pero no puedo predicar muy rápido. Así es que tengan un poquito de paciencia. Voy a tratar de hablar unos 20 minutos n más. Yo creo que en este día de Pascua, hermanos, no es un día para estar tristes, no es un día para estar acongojados, sino es un día de victoria. Es un día que tenemos que estar contentos. Amén. Porque él ha resucitado. Nuestro Señor Jesucristo ha resucitado. Nadie ha podido resucitar como él. Amén. Porque él dijo, "Yo doy mi vida y la vuelvo a tomar." No es que alguien le diera la vida, porque él es el dador de vida eterna. Gloria a Dios. Todos hemos sido resucitados esta mañana porque cuando él fue a la cruz del calvario íbamos nosotros en su mente, hermanos. Quizá físicamente no estábamos, pero estuvimos en en su mente desde antes de la fundación del mundo. Amén. Es un glorioso momento para cada cristiano en esta mañana. Amén. Es un momento de agradecimiento con Dios porque él vive. Nosotros estamos viviendo. Amén. Porque él vive. Yo puedo vivir mañana. Amén. Porque es una promesa. Él dijo, "Yo estaré con ustedes y en ustedes hasta el fin del mundo." Amén. Yo creo que vamos a, fíjese, vamos a hacer algo diferente. Ah, yo dije que me iba a tardar, pero unos 20 minutos, pero no sé. Yo con el reloj no puedo trabajar. El reloj y yo somos no podemos trabajar nunca. Nunca me puedo acomodar con él. Amén. Así que até las consecuencia poquito. Vamos a tratar de hacer las cosas bien. Fíjese, Pablo predicó toda la noche. Pablo estuvo predicando toda la noche y un muchacho cayó muerto. Estaba sentado en ese edificio y cayó muerto ese muchacho. Pero, ¿qué es lo que pasó? Pablo se acostó sobre él y ese muchacho recibió la vida otra vez. Amén. Esa no fue la única vez. Cuando el hermano Bran estaba predicando, había un hombre que se llamaba Gey, creo el nombre. Ese hombre le pegó un paro al corazón. Ese hombre cayó muerto también. La esposa de ese hombre era una enfermera, una enfermera que ya estaba reconocida. una enfermera que ya estaba ya estaba titulada. Esta esta hermana le tocó el pulso al hermano, miró que sus ojos estaban para atrás también miró que ya no tenía respiración. ¿Y qué es lo que pasó? Este hombre recibió la vida una vez más. Nosotros tenemos esa promesa. Aunque este cuerpo caiga a la tierra, este cuerpo algún día, algún día este cuerpo se va a se va a transformar en un abrir y cerrar de ojos. Amén. Yo creo todas esas promesas. Me gustaría hablar un poquito, hermanos, de la muerte, sepultura y resurrección. Yo creo que en el bautismo también cuando alguien lo bautizan, esos son significados. Muerte al mundo, sepultura y resurrección. Amén. Pues así como están de pie, vamos al libro de Deuteronomio. Amén. Yo creo que la palabra nos puede examinar esta mañana porque la palabra escuriña los corazones. La palabra entra hasta lo más profundo. Amén. Hasta los tuetas, ¿no? Dice la Biblia. Es una es una palabra que que escudriña los corazones de nosotros. Amén. Vamos al libro de Deuteronomio, al Antiguo Testamento. Vamos a hablar un poquito sobre la Pascua porque es un día de Pascua hoy. Dice el Deuteronomio 16:1, dice, "Guardarás el mes de Abid 161. Quiero apresurar un poquito. Y harás Pascua a Jehová tu Dios. Porque en el mes de Abib te sacó Jehová tu Dios de Egipto de noche. Padre, se ha leído tu palabra, Señor. El profeta de Dios dijo que cualquier hombre con las fuerzas físicas puede abrir tu Biblia, Señor, pero se necesita que tu espíritu venga a vivificarla en nuestros corazones. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar asiento. Amén. Ahora aquí dice, "Guardarás el mes de Abib y harás Pascua a Jehová tu Dios, porque en el mes de Abib te sacó Jehová tu Dios de Egipto de noche." Amén. Dice el hermano Branham que el mes de Abib significa el mes de abril. Amén. Así es que hoy estamos en el mes de Abib porque eso significa abril, por eso es el día de Pascua. La Pascua no no es algo nuevo. La Pascua no es después de que murió Jesús. La Pascua es de antes de Jesús. Amén. Ahí nos damos cuenta que ellos estaban siendo libres. de una esclavitud. Ese pueblo de de Israel estuvo esclavizado por 400 años. Ellos estaban siendo esclavos. Ellos no tenían una salida de escape. Pero, ¿qué es lo que pasó? Fue tanto tanto el orar de de la gente en ese tiempo. Amra, del papá de Moisés. y y y su familia hacían reuniones de oración en su casa porque Dios le había prometido un libertador. Amén. Para poderlo sacar de esa tierra donde ellos estaban atrapados comiendo ajo solamente. Amén. estaban en en un en un lugar que Dios no le había prometido. Dios le había prometido a ese pueblo, una ciudad que que daba leche y miel. Amén. Pero, ¿qué es lo que estaba pasando? Amén. Ellos estaban sufriendo, pero Dios nunca se le olvidó la promesa que él hizo. Porque Dios nunca olvida sus promesas. Lo que Dios prometió, él lo va a cumplir. Dice la dice la palabra de Dios, aunque la visión tardare, amén, eso se va a a se se va a hacer. Dios cumple sus promesas. Amén. La la ellos ellos antes de salir de Egipto, ellos tomaron la Pascua. Amén. Tomaron el cordero pascual. Ellos comieron ese cordero y ese cordero te lo te lo tenían que acabar. Amén. Si era un cordero grande, tenían que estar dos o tres familias para acabarse ese cordero. Y gracias a eso ellos pudieron ser libres porque hicieron los mandamientos de Dios. Gloria a Dios. Amén. Sabemos que el día viernes nuestro Señor Jesucristo, él entregó su vida, no se no se la quitaron porque él dijo, "Yo entrego mi vida." Amén. La gente dice, "A Dios lo a Jesús lo mataron." Pero era porque era el plan de Dios, porque tenía que reconciliarse. Amén. Tenía que recoger lo que se había perdido a usted y a mí. tenía que venir por el por los que habían sido destituidos de la gloria. Amén. Amén. Él murió a las 3 de la tarde, dice el hermano Branham. Amén. Él murió en la tarde. Ahora, él murió como un pecador. Amén. Él se hizo usted. Él se hizo yo para poder redimirnos. Amén. solamente por un pariente redentor, solamente por un un una persona que que pudiera morir, se podía redimir los pecados. Porque dice el hermano Bran que los ángeles allá querían dar la vida por él, pero un ángel no puede morir. Jesucristo fue un poquito menor que los ángeles porque él fue hombre, pero no n más fue hombre, él fue 100% Dios también. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Dice, "Él murió como un pecador para así poder ir al infierno. Él tenía que ir al infierno, hermanos. Él si fuera muerto así como él era la naturaleza de él, él no iba a poder ir al infierno. Pero él tomó nuestros pecados." Por eso dice el hermano Branam que cuando iba un hombre caminando, él tuvo una visión. Iba un hombre caminando con un costal enorme en la espalda. El hombre con ese costal no lo podía y le dijo, "¿Quieres que te ayude con el costal?" Dice, "Esos son los pecados. Son solamente tus pecados. No son los tus pecados. Amén. Son mis pecados lo que él llevó para poder ir al infierno." Amén. Yo creo que Dios está vindicando su palabra. Amén. El hermano Jonathan habló lo que yo estoy pensando hablar, lo que yo tengo escrito aquí, el extracto que yo traigo aquí. Dios vindica su palabra siempre. Dice la palabra de Dios, todo coste de dos o tres testigos. Amén. De dos o tres testigos. Amén. Cuando hay dos o tres testigos, hay que creer lo que se está hablando, porque Dios está en la escena. Dios está en movimiento en esta mañana. Aleluya. Amén. Él fue al infierno. Él tomó mi lugar. Él tomó su lugar. Él se hizo pecado por nosotros. En otras palabras, él se hizo lo peor para poder ir hasta allá. Amén. Porque él no merecía ir allá. En primer lugar, él no nació del pecado. Dice la dice, dijo David que en pecado hemos sido concebidos nosotros, pero él no fue concebido en pecado. Él fue nacido por la palabra. Amén. Por eso sabemos que es el segundo Adán. Amén. Porque él fue concebido por la palabra. Es como tenía que que es como tenía que haber nacido nosotros también. Amén. Él tomó su lugar. Él se hizo pecado sin cometer pecado porque él no conocía pecado. Él era perfecto, hermano. Él era un cordero perfecto. Amén. Por esa sangre del cordero perfecto. Nosotros somos más blancos que la nieve en esta hora. Amén. No por nuestras obras, no por nuestros méritos, para que nadie se gloríe. Amén. son por los méritos del Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Dice en Apocalipsis 1818. Amén. Dice en Apocalipsis 1:18 que él fue al infierno a quitarle al las llaves de la muerte y del infierno. Amén. Apocalipsis 118. Así dice ahora el hermano Branam aquí en el mensaje sepultura. Sepultura dice el hermano Branam. Por eso le digo que traigo lo que el hermano Jonathan habló. No es coincidencia, hermano. Solamente Dios sabe lo que lo que hay en cada corazón. dice en el mensaje sepultura predicado en 57, un día como hoy fue abril, abril 20 de abril del 57, un día como hoy, dice el hermano Bran siguió abajo las regiones de los demonios hasta las mismas puertas del infierno. Lo que le dio el hermano, él llama la puerta. Esto es mientras él estaba en la tumba, su cuerpo esperando en la resurrección. Dice, "Él visitó los lugares a los que van los justos e injustos, donde usted irá uno de estos días a uno u otro de los lugares." Todos pensamos ir al lugar donde van los justos en esta mañana. Amén. No queremos ir al lugar donde van los injustos. Dice, "Él toca la puerta del infierno." El hermano Branam toca el púlpito. Dice, "Y cuando lo hizo, el salió. Y puedo oírlo decir, oh, por fin has llegado. Pensé que te había acabado cuando maté a Abel. Amén. Él pensó que había matado a a Jesús ahí mero. Dice, "Verán, cuando esa simiente fue prometida en el huerto del Edén, el ha tratado constantemente de destruir esa simiente. Y la muerte de Abel y la llegada de Set fue la muerte de sepultura y resurrección de Cristo. Esa simiente debía continuar y él trató de destruirla. ¿Por qué el quiere destruirlo usted, hermano? La simiente debe continuar, pero él lo que está haciendo, querer destruir a cada hijo de hija de Dios. Amén. Nos pone cada situación, pero él no puede hacer absolutamente nada sin que Dios le permita. Amén. Porque dice, dice el hermano Branam que la muerte solamente es una carreta. Amén. Que usted lo pasa para el otro lado. Solamente es algo que usted lo va a trasladar. Es algo que usted lo puede llevar de la mano solamente y llevarlo al lugar donde el el el padre lo está esperando a usted. Solamente eso puede hacer. Él no puede hacer absolutamente nada. Dice, dijo, "Creí que te había acabado cuando destruí a Abel. Creí que te había acabado cuando destruí los profetas. Estaba seguro que te había acabado cuando decapité a Juan, pero ahora al fin has llegado, ahora eres mío. Oh, vaya. Puedo oírlo a él decir, "Satanás, ven aquí." Jesús hablando. Satanás, ven aquí. Amén. Él es el jefe ahora. Jesús extendió la mano y le quitó la llave de la muerte del infierno. Amén. Esas llaves no son las que tenía Pedro. Estas llaves son otras. Amén. le quitó las llaves, dice de le quitó la llave de la muerte del infierno de su lado y la cuelga en tu propio lado. "Quiero comunicarte", le dice Jesús. "Tú has fanfarroneado mucho. Yo soy el hijo de Dios viviente, nacido de virgen. Mi sangre aún está fresca." Eso le dijo hace más de 2000 años en 2025. Todavía está fresca. Amén. Podemos tomarla en esta mañana. Amén. Precioso es el raudal. Solo de Jesús la sangre. Esa sangre nos puede dar perdón. Amén. Esa es la única sangre. No es otra sangre. No es la sangre de William Brother. No es la sangre de ningún profeta de No es la sangre de ningún profeta de la antigüedad. Es la sangre del cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Gloria a Dios. Aleluya. Dice, dice, "Esa sangre aún está fresca en la cruz y la deuda completa está pagada. Ya no tienes derechos, estás sin nada. Dame esa llave. No te corresponden. Esse soy yo. No, dice el hermano Bran, dame esas llaves. Así es. Se da la vuelta y le da una buena patada, azota la puerta y lo encierra. Amén. Y cuando lo encierra, amén, le pone la llave en la puerta y lo deja encerrado ahí. Amén. Así es que el solamente ha fanfarroneado. Ese ya no puede hacer absolutamente nada contra usted. Porque usted está cubierto con la sangre de Cristo. Gloria a Dios. Dice, le da una buena patada y azorta la puerta diciendo, "Quédate ahí adentro. Yo soy el jefe de ahora en adelante." Amén. Jesús sabía lo que estaba diciendo, aunque el ya allá lo llevó a tentar. allá aquel pináculo alto y le dijo, "Ves, todos los reinos son míos. Amén, te los doy si tú me adoras, si tú te postras ante a mí." Y Jesús le dijo a solamente a Dios adorar. Amén. Porque sabía Jesús quién era él. Amén. Solamente a Dios adorarás. No tentarás al Señor tu Dios. Gloria a Dios. Aleluya. El abrió la puerta muy contento, triunfante. Dijo, "Ya te tengo. Te he buscado por mucho tiempo, por muchas edades. Hasta hoy se ha llegado mi día de tenerte bajo mi bajo mi yugo." Pero, ¿qué es lo que pasó? El se pegó un un se se pegó un un ¿cómo puedo decir? se se solamente se se quedó solamente pensando él porque él no pudo hacer absolutamente nada. Amén. ¿Por qué? Porque dijo, "Yo soy el jefe", dijo Jesús. Gloria a Dios. El abrió muy contento a la puerta. Ese fue el plan de Dios, del siempre por todas las edades. Ha sido el plan del tener al hijo de Dios ahí. Pero, ¿qué es lo que pasa? Que no va a pasar nunca eso, porque el hijo de Dios ya ha sido preordenado desde antes de la fundación del mundo. Amén. Dice la Biblia, "A lo que tú me diste, Padre, ninguno se va a perder. Amén. Todos son míos. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Su objetivo de Jesús era quitarle las llaves al pero no quedó todo ahí. Jesús empezó a ascender, empezó a subir al paraíso. Empezó a subir al paraíso. Llegó a otro lugar y cuando llegó al paraíso, la Pascua estaba por llegar. No era todavía la Pascua. Se acercaba a la Pascua y él tocó la puerta. Y qué es lo que pasó? Abraham abrió la puerta. Amén. Pero pero Abraham lo recibió de otra forma. Amén. No lo recibió como el cuando el abrió la puerta. Abraham lo recibió de otra manera, así como cuando lo recibió allá, cuando estaba Abraham, estaba Abraham en su tienda. Cuando llegó, llegó Elohim, llegó y y le y estaba Sara, su mujer ahí de Abraham y le dijo, "Sara, ve y cocina unos panes, mataremos al al becerro al al al becerro más gordo y démosle comer a estos hombres." Pero solamente Abraham a uno se le inclinó. Él sabía lo que él lo que él lo que él estaba creyendo. Amén. Me voy por otro lado, pero voy a regresando mismo. Aleluya. Y Abraham le habló a Sara y le dijo, "Cariño, ven aquí. Ven aquí, cariño. Mira quién ha llegado con nosotros. Él es el mismo que estaba conmigo bajo un roble. ¡Aleluya! Él es el mismo que estaba conmigo bajo el roble. Dice que es el mismo que comió el becerro conmigo, es el mismo que vendió la leche conmigo, es el mismo que comió los panes conmigo. Aleluya. Gloria a Dios. Dice, dice, "Y comió mantequilla en las tortas." Bendito sea el nombre de Dios. Vamos a otra escritura rápido. El tiempo va muy rápido, pero creo que si estamos contentos, el tiempo no sale sobrando. Aleluya. Mateo, Mateo 52, 2752, perdón. Gloria a Dios. Mateo 2752 dice, vamos a leer el 51 mejor dice, "Y he aquí el velo del templo se rasgó en dos de arriba a abajo, y la tierra tembló y las rocas se se partieron." 516 dice, "Y se abrieron los sepulcros y muchos cuerpos de santos que habían dormido se levantaron y saliendo de los sepulcros después de la resurrección, donde él vinieron a la santa ciudad y aparecieron a muchos. Amén. Fue Jesús al paraíso. Amén. Jesús fue el paraíso y con el poder que tenía Jesús, dice el hermano Branham que cuando Jesús resucitó Lázaro, si no fuera hablado el nombre de Lázaro, todos esos hombres que resucitaron ese día fueron resucitados cuando Lázaro resucitó. Amén. Pero no era el tiempo que resucitaran ellos todavía hasta que Jesús fue al a al paraíso y con el poder que tiene Jesús todavía, amén, que él tenía, se se abrieron las tumbas y los que estaban muertos por muchos años, por ci levantaron y caminaron la ciudad santa con él. Amén. Estos hombres que habían muerto. Amén. Gloria a Dios. Dice, "Él no tenía por qué ir al Calvario por usted y por mí, pero él tenía una obra. Amén, porque él nació para eso. Nadie podía tomar su lugar de él. Amén. Los ángeles quisieron tomar su lugar, pero ellos no podían hacerlo. Amén. Porque porque esos ángeles no podían morir y él iba hacia al Golgota llevando esa cruz tan pesada y su cuerpo humano ya no podía caminar con esa cruz tan pesada. Puedo ver ese pequeño hombrecito Jesús como un hombre porque el espíritu lo había desamparado. Dios lo había abandonado solo ahí. Amén. El cordero y la paloma se se se desapartaron. Dice el hermano Br que la paloma lo dejó al cordero. Amén. El cordero solo fue al calvario. Amén. Él era como un como usted y como yo en este momento. Él iba sufriendo todos esos dolores, todos esos azotes que le iban dando esos esos hombres. Amén. Esos hombres que habían sido habían sido habían sido movidos por Satanás. Amén. Ese día la luna, hermano, la luna se oscureció. Amén. El sol ya no dio su brillo. Las estrellas ya no pudieron dar su brillo. Dice el hermano Brana que ahí fue el primer terremoto que no había habido nada de eso hasta que Jesús espiró ese día. Amén. Y es lo que ha pasado casi siempre estas fechas, si se da cuenta. Amén. ¿Por qué? Porque ese día fue el primer día que pasó eso. Gloria a Dios. Aleluya. Las estrellas no pudieron más. El sol no pudo brillar más. El mismo Dios que creó todo esto, él estaba muriendo por usted y por mí. Aleluya. En esa cruz. Y él inclinó su cabeza hacia abajo. Amén. Él inclinó su cabeza y antes de morir él estaba viendo a la gente ungida por el que estaban burlándose de él. Amén. Este hombre que estaba al lado izquierdo le dijo, "Si tú eres hijo de Dios, sálvate tú y sálvanos a nosotros." Pero el que estaba a la derecha tomó la revelación rápido. Amén. antes de morir, él tuvo la oportunidad que tiene usted, que tengo yo, amén, para aceptarlo en esta mañana. Amén. Porque si no lo aceptamos, ya no hay excusas. Él no, quizás no escuchó ningún sermón. Él no fue, dice la Biblia que no habla de que fue bautizado y no creo que haya sido porque era un ladrón. Él había cometido muchos delitos, quizás asesinatos. todas esas cosas. Amén. Pero él tomó la vía, la vía de escape. Amén. Dice, hermano Branam que Jesús se llevó con él a la gloria y Juda se llevó de la izquierda con él a la izquierda. Amén. Depende de nuestra actitud a quién lo llevemos. Depende mi testimonio a quién me lleve para allá o quién abajo. Depende de cada uno de nosotros en esta hora. Nuestra vida, ¿qué está diciendo? Nuestra vida, ¿qué qué qué está mostrando? Vamos lleno de errores y mientras estemos en este cuerpo vamos a tener errores, pero mientras no lleguemos la estatura esa del varón perfecto, tenemos que llegar a esa estatura en esta en este varón. Gloria a Dios. Aleluya. Dice, dice, tenía que cumplirse eso. Esos dice lo que dice la Biblia, que esos hombres apostaban su ropa cumpliendo lo que el profeta había dicho. Padre, el profeta inspirado por el Espíritu Santo, Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen. David dijo estas palabras. muchos años antes que naciera Jesús. Amén. Ahora, en esta hora que nosotros también pudiéramos decir cuando alguien nos ultraja, alguien nos humilla, pudiéramos decir, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." Si somos corderos, porque el cordero, este, el cordero, es el único que es guiado. Amén. Es el único que es guiado. Amén. La dice que la cabra ella guía al cordero, muchas veces guía el cordero, pero ella antes de caer al barranco, ella se hace un lado y el cordero como es inocente, él se va. Amén. Porque él nació para ser guiado. Así que si somos corderos esta mañana, hemos nacido para ser guiados por el Espíritu Santo. Amén. Porque dijo que él, él, el Espíritu Santo, nos guiará a toda verdad y a toda justicia. Gloria a Dios. Amén. Fíjese esto, esto que dice aquí. Dice, "Este fue el cordero perfecto que solo podía redimir lo que se había perdido. Y en el mismo el mismo monte donde fue crucificado Jesús. Amén. El segundo Adán. Amén. Ahí el primer Adán, el Adán, el primer Adán ahí también fue muerto en el Golgota, en el en el monte de la calavera, dice también. Amén. Ahí fueron muerto el primer Adán y el segundo Adán. Aleluya. Y también murió en Golgota ese segundo Adán. antes de de sacrificio perfecto vinieran a la ciudad. Amén. Antes que el sacrificio perfecto viniera. Amén. No, no había nada, nada. No había, no había salvación, no había absolutamente nada. Pero cuando el sacrificio perfecto vino, porque solamente había había sacrificio de macho cabrillo y todas esas cosas, pero cuando vino el sacrificio perfecto, nosotros ya hemos sido salidos de muerte a vida. Nosotros hemos sido cambiados a una nueva a una nueva nueva vida. Nosotros hemos sido cambiados a una nueva a un nuevo cuerpo hablando potencialmente. Quizá ahorita estamos en estos cuerpos batallando con nuestros dolores, pero va a haber un día que estos cuerpos, dijo David, perdón, dijo Pablo, que estos cuerpos serían cambiados en un abrir y cerrar de ojos. Esa es una promesa para cada uno de nosotros, a lo que queremos. Amén. A los que no nos hayamos ido todavía. ¿Cuántos están contentos en esta tarde? Pónganse de pie. Vamos, vamos a cerrar el servicio ya. Aleluya. Pónganse de pie, por favor, y vamos a hacer una oración para que el hermano pase. Señor, en esta tarde te damos las gracias porque por un sacrificio hemos sido todos salvos. Ahora, Señor, tú lo que tú hiciste no tenía precio, Señor. Fuimos sido comprados con un precio de sangre, Señor, que nadie podía, nadie podía pagar. Solamente tú, Señor, por tu gracia, Señor, que tuviste con nosotros. Bajaste de allá donde estabas, Padre. Bajaste de la gloria, Señor, y te hiciste hombre como nosotros. para que nosotros pudiéramos ser salvos. Gracias por todas estas cosas, por lo que hiciste por nosotros, lo que estás haciendo en esta hora, Señor, y lo que vas a hacer, Señor. Bendice a tu pueblo de esta hora, Señor. Bendice el esfuerzo que hicieron. Bendice a nuestro pastor en esta localidad, Señor. Bendice a la novia alrededor del mundo, Señor, porque solamente tú puedes dar esas buenas dádivas. Gracias por todas estas cosas y por los méritos de tu hijo Jesucristo. Amén. Y amén. Gloria a Dios. Levanto mis manos y puedo pasar, hermano. Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Amén. Amén. Levanto mis manos. ¿Cuánto puede levantar su mano a esta hora? Él merece toda gloria, toda honra y toda alabanza. Nadie merece la honra solamente él. Nadie merece la gloria solamente él. Nadie merece la alabanza solamente él. Muchos le cantan a al mundo. Muchos le cantan al amor, al amor, al amor filio, a la esposa y no y no veo nada mal, pero nosotros le cantamos al Señor, nuestro esposo en esta hora. Amén. Porque él se merece toda la gloria. Levanten las manos. Levanto mis manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos, [Música] aunque tenga mil problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú. Tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos. Cuando levantamos nuestras manos, todo es posible. Porque un creyente cuando levanta sus manos levanta creyendo. Y a Dios le agrada cuando le creemos todo lo que él dice. Libro de San Juan, capítulo 21, versículo 12. La escritura dice [Música] esto. Les dijo Jesús, "Venid y comed." Y ninguno de los discípulos se atrevería a preguntarle, "¿Tú quién es?" sabiendo que era el Señor. Vino Jesús y tomó el pan y les dio y asimismo del pescado. En otras palabras, los invitó, "Ven y ven, estoy proveyendo el alimento en esta mañana", él dice. Versículo 14 dice, "Esta era ahora la tercera vez que Jesús se manifestaba a sus discípulos después de haber resucitado de los muertos." Y por esa razón tuvimos esos tres hermanos compartir con nosotros la palabra de Dios, cada uno invitándonos, venid y comed. Ese es el Espíritu Santo hablando a través de cada uno. Nuestro primer jalón, nuestro hermano Elmer, nuestro segundo jalón, hermano Jonathan, nuestro tercer jalón, hermano Joel. Pero aún no se ha terminado, aún hay más. Porque el tercer jalón no solamente era para William Branham, era un ministerio de un solo hombre. Pero cuando el ministerio de un solo hombre, aún de Jesucristo, se fue de la tierra, ¿qué ungido? ¿Quién ungió para llevar a cabo esa obra? Y empezó con los 120. En el día de Pentecostés recibieron la unción de la tercerón de sus vidas para continuar siendo la palabra manifestada sobre la tierra. Oh, un profeta ya se ha ido de la escena, pero el tercer jalo no se terminó. Lo continuó jalando, jalando una novia, un cuerpo de muchos miembrosido por el Espíritu Santo. El Espíritu Santo es el mensajero en esta mañana hablándonos a nuestros corazones. A usted le aprecia. Tenemos alimentos de lo cual vamos seremos partícipes en el el salón de de compañerismo. Nos gustaría pedir la bendición por eso. Mientras oramos, Padre celestial, te damos gracias, Señor, por cada uno quien está aquí en esta mañana. Sabemos que hablaste a cada corazón. Oro que cada corazón se arrepienta y te dé la gloria y pueda expresarse hacia ti, Señor, el amor que tú le expresaste a ellos en esta mañana. Bendice los alimentos que estaremos tomando, los alimentos naturales, así como has bendecido el alimento espiritual en esta mañana. Y ciertamente te daremos toda la la honra. Toda la gloria y toda la alabanza en el nombre de Jesús. Si cantamos ese canto, la bondad de Dios. Cantamos esto antes de despedirnos. Never fails me all my days I've been held in your hands from the moment that I wake up until I lay my head I will sing of the goodness of God and all my life you have been faithful and all my life you have been so so good with every breath that I am able oh I will say of the goodness of of God I love your voice su voz en esta mañana. [Música] like no other. I've known you as a father. I've known you as a friend and I have lived in the goodness of God. And all my life you have been faithful. And all my life, you have been so so good. With every breath that I am able, I will sing the goodness of God. [Música] Aleluya. Toda mi vida les puedo decir sin duda, él ha sido fiel, ha traído sanidad a este cuerpo, ha traído liberación a esta mente, me ha liberado de de casas de prisión y somos libres en esta mañana. con un grupo de creyentes. Usted es libre en esta mañana porque el espíritu de Cristo lo ha liberado. Usted le ama. Yo te amo, Señor. Te amo, Señor. Despedida me gustaría pedir aquí si nos despide con una oración. Inclinamos nuestros rostros. Señor Jesús, gracias por este día, Señor. Guíanos, Señor. Ayúdanos a hacer las decisiones correctas, Señor. Ayúdanos a ser epístolas leídas por ti, Señor. Muéstranos el camino correcto, Señor. Te amamos, Señor. Gracias por este día, Señor. En el nombre de Jesús. Amén. Amén. Mientras cantamos este canto, la bondad de Dios, una vez más están [Música] despedidos. Dios les bendiga. Todos están despedidos. All my days I've been held in your hand. From the moment that I wake up until I lay my head, I will sing of the goodness of God. And all my life you have been faithful. And all my life, you have been so so good. With every breath that I [Música] am, oh I will sing of the goodness of God. I love your voice. You have led me through the fire. In the darkest night, you are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a friend. I have lived in the goodness of God and all my life you have been faithful and all my life you have been so so good every breath that I am [Música] Que el Señor sea con ustedes.
