################################################################################
START OF FILE: 2025-06-26 - For whom shall I Fight and what shall be the weapon of my warfare - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-26
Title:   For whom shall I Fight and what shall be the weapon of my warfare
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=L6P_81I3Nw8
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Dios los bendiga en esta tarde. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes en este servicio. [Música] Expectativas para la palabra de Dios en esta tarde, también para alabar al Señor. Entonces queremos toda la darle a él la adoración, la honra y gloria. [Música] Sabemos que él es el único que es merecedor de ello. También queremos darle la bienvenida a los que están en línea. Quiero decir gracias por cada uno de ustedes. Un servicio, una iglesia no puede ser iglesia sin ustedes aquí. Su presencia hace la diferencia. Lo primordial es el Señor. Nosotros estar aquí ayudamos para la atmósfera. Lo que queremos hacer en esta tarde es bendecir su nombre. ponerse de pie. Vamos a leer una escritura. Entonces, vamos a comenzar el servicio. Inclinemos nuestros rostros. Nuestro querido Padre Celestial, verdaderamente estamos agradecidos. Somos un pueblo bendecido, privilegiado. Gracias por llamarnos. La palabra dice que muchos son muchos son llamados, pero pocos los escogidos. Y creemos por fe y por la gracia de Dios. y somos parte de ese pueblo escogido y te agradecemos por ello y pedimos que bendigas la palabra que va a salir, que haga una obra sobrenatural en nosotros. Oramos que tú seas con nuestro hermano Daniel. que sea un vaso que seda, que sea un vaso que seda y sea usado para tu gloria. que tú lo uses para ti, Señor. Y oramos que tú nos ayudes con el servicio de cada que te adoremos en espíritu y en verdad, como lo has pedido y oramos que podamos hacerlo con todo nuestro corazón. bendice también los cantos especiales. También te pido que bendigas a mi hijo Josep que está en el piano. Ayúdalo, Señor. Ayúdame a mí también nuestro hermano Leo. Oramos y queremos encomendar todo en tus manos. Te amamos. Pedimos todo para tu gloria en el nombre de Jesucristo. Amén. Pueden sentarse. Queremos leer salmo 103 de un al cu. in Spanish and then we're going to read 10 through 12. Ok. So the first four verses is uh Psalms 103. Bless the Lord my soul and all that is within me. Bless his holy name. Bless the Lord my soul and forget not all his benefits. Who forgive all thine iniquities, who he all thy diseases who life from destruction with kindness and bendice, alma mía, a Jehová, y bendiga todo mi ser su santo nombre. Bendice, alma mía, a Jehová, y no olvides ninguno de sus beneficios. Él es quien perdona tus iniquidades. Él es el que sana todas tus dolencias. Él es que rescata del hoyo tu vida, el que te corona de favores y misericordias. Del 10 al 12. to our as heaven is high above the earth so great is mercy that no ha hecho con nosotros conforme a nuestras iniquidades, ni nos ha pagado conforme a nuestros pecados, porque como la altura de los cielos sobre la tierra, engrandeció su misericordia sobre los que le temen. cuanto está lejos el oriente del occidente, hizo alejar de nosotros nuestras rebeliones. Aleluya. Aleluya. Son palabras que nos animan. Vamos a adorar al Señor por un momento en tu presencia. [Música] por un momento en tu presencia. Ah, por un instante de tu amor, por un deseo de tu gloria. Ah, por un minuto nada más. Todo daría y no importaría [Música] lo que tenga que pasar, lo que tengo que esperar por un momento en tu presencia. Ah, por un instante de tu amor, por un deseo de tu gloria, [Música] por un minuto nada más. Y todo daría y no importaría. Lo que tengo que pasar, lo que tenga que esperar. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita, que desespera. [Música] Por ti. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita, que desespera [Música] por ti. Hambre que duele, que debilita, que desespera [Música] por ti. Aleluya. Por un momento en la presencia de Dios. [Música] No hay nada más de estar en la presencia del Señor. Aleluya. Puedo confiar en el Señor. Puedo confiar en el Señor. Él no va a fallar. Puedo confiar en el Señor. Él no va a fallar si el sol llegar a oscurecer [Música] y no bría más. Yo igual confío en el Señor que él no va a fallar [Música] y puedo descansar. Puedo descansar en su poder. Oh, puedo descansar. Si el sol llegar a oscurecer y no brilla más. [Música] Si yo del Señor, él no va a fallar. [Música] Puedo descansar. Puedo descansar. Puedo descansar. Puedo descansar en su poder. En su podo descansar. Si el sol llegar a oscurecer y no brilla más. Si yo confiado en el Señor, él no va a fallar. Aleluya. Amén. Amén. Bless my brother. Uno de ellos. Well, there are people almost everywhere whose hearts are all of the fire that fell at Pentecost which cleansed and made them clean, it is burning now within my heart all glory to his name. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Though these people may not learn it be nor boast of worldly fame, they have all received their Pentecost through faith in Jesus name and are telling now both far and white his power is yet the same. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. And they were gathered in the upper room all praying in his name. They were baptized in the Holy Ghost and powerful service came. what he did for them that day. He'll do for you the same. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, I'm one of them. I'm one of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, come my brother, seek this blessing that will cleanse your heart from sin. That will start the joy bells ringing and will keep your soul a flame. It is burning now within my heart. All glory to his name. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. [Música] Están agradecidos de ser uno de ellos. un especial en esta nocheamos coro. And then he can have uh sing that that song for the glory of God. Oh, one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. One more time. Oh, one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. [Música] Un canto para la gloria de Dios. But uh this song I heard and I I found love with it. So if I mess it up, you forgive me. Amen. All for the glory of the Lord. You are beautiful beyond description [Música] to marvel us for to wonderful for comprehension [Música] like nothing ever or heard who can gras your infinite wisdom who can fathom the depths of your love you are beautiful beyond description majesty and throne And I stand I stand in all you. I stand I stand in all of you. Holy God to whom all praises do. I stand in all. And I stand I stand in of you. I stand I stand in you. Holy God to whom all praises do. I stand in all of you. You are beautiful beyond description. Yet God crushed you for my sin. In agony and deep affliction. Cut off that I might enter in. Who can grab such tender compassion? Who can fathom this mercy so free. You are beautiful beyond description. Lamb of God. who die for me and I stand I stand in all of you. I stand I stand in all of you. Holy God to whom all praises do. I stand in all you and I stand I stand in all you. I stand I stand in all you. Holy God to whom all praises do. I stand in all for you. And holy God to whom all praises do. I stand in all of you. God bless you all. [Música] Gracias, hermano. Es una bendición. Más allá de palabras. Gracias por este canto. Dios le bendiga. Vamos a pedir al hermano [Música] promise every chapter [Música] I'm sorry. Oh, every promise in the book is mine. Oh, every chapter, every verse, every line. Oh, I am trusting in his love divine. Oh, every promise in the book is mine. Thank you, Lord. Oh, every prophet in the book is mine. Oh, every chapter, every verse, every line. And I am trusting in his love divine. [Música] Dios les bendiga esta tarde. Si pueden ponerse de pie, vamos rostros. Nuestro bondadoso Padre Celestial, Señor, estamos agradecidos en esta tarde, Señor, por la oportunidad que nos has dado, Señor. Ya la mañana quedó atrás, Señor. Ya el trabajo lo dejamos atrás, Señor. Ya lo que hacer del hogar lo dejamos atrás, Padre. Ahora, Señor, venemos a darte el tiempo, Señor, que tú requieres de cada uno de nosotros en esta tarde, Señor. Señor, el tiempo que tú necesitas que nosotros estemos aquí, Señor. Señor, estamos agradecidos en lo profundo corazones, Padre, porque, Señor, sin ti nada es posible, Padre, más contigo todo es posible, Señor. Señor, y a este a este lado de la eternidad, Señor. Señor, sabemos que todavía nos das probaditas, Señor, de lo eterno, Señor, cuando llegamos a esos lugares celestiales, Padre, cuando tu palabra se está voceando, Señor, cuando tu palabra está tocando cada corazón, Padre, sabemos que es un poquito de la eternidad, Señor, porque el tiempo ya no camina, Padre. Por eso estamos agradecidos en esta hora, Señor Padre, te pedimos por cada hermano que está aquí en este lugar, también por los que están viendo el internet, Señor, que tú toques a cada hermano y hermana en esta tarde, Señor, con un toque tuyo, Señor. más que victoriosos en esta hora, Señor, porque tú tú nos nos quieres tocar, Señor, pero falta que nosotros te demos la oportunidad, Señor, que tú lo hagas. Te ped te pedimos que nos ayudes en esta tarde, que quites cada pensamiento contrario a tu palabra, Señor, que lo eches fuera en esta tarde, Señor, porque lo estamos pidiendo en tu nombre, Señor, en ese nombre que es sobre todo nombre, Padre. Gracias por todas estas cosas, Señor. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Padre. que van a ser recogidos, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Te pedimos que que pongas en nuestros corazones, Señor, en esta hora de de abrir los canales, Señor, para que tu palabra entre con todo bien, Señor. Ayúdanos, Padre. Te necesitamos, Señor. Somos un pueblo sumamente necesitado en esta tarde, Señor. Y y no y no de dinero, Señor, sino de tu Espíritu Santo, Señor, porque necesitamos que tú llegues a la escena, Señor. De nada sirviera, Señor, venir a un servicio, Padre, y que tú no fueras bienvenido, Señor, en esta tarde. Tú eres el invitado de honor, Padre. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Te pedimos por nuestro hermano Daniel, Señor, nuestro hermano Jonathan, Padre, que, Señor, los le da la libertad, Señor, para hablar tu palabra, Señor, en esta tarde, porque donde está el Espíritu de Dios, allí hay libertad. Gracias por todas estas cosas. Te la pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Aleluya. Jerusalén, qué bonita eres. Jerusalén, [Aplausos] qué bonita eres. Calles de oro, pate cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, pate cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, más de cristal. Y por esas calles yo voy a caminar. [Aplausos] Calles de oro, pan de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Voy a tomar su asiento. Cantaremos este canto y le pediremos a nuestro hermano Daniel que pase total [Música] en totalidad. A ti os rindo alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. Aleluya. En totalidad a ti rindo alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame en tus brazos, Cristo, [Música] y toma mi vida. en tus manos. Y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Oh, tómame aquí estoy. Oh, tómame en tus brazos, Cristo, y toma mi vida. en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. [Música] ¿Cuántos quieren darle su corazón al Señor contra su vida? Vamos a cantarlo una vez más como es la escritura. Dice, "En totalidad a ti todo lo que le está dando. No tengo nada más que dar. Aleluya. Tómalo, mi buen Señor. Amén. Hay que hacer eso con el Señor en esta noche. Él es digno. Aleluya. En totalidad a ti rindo alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Aleluya. Oh, en totalidad a ti por rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. Aleluya. Oh, tómame tus brazos, Cristo, y toma mi vida en tus manos. Hoy hazme lo que tú quieras. Oh, tómame aquí estoy. Oh, tómame en tus brazos, Cristo, y toma mi vida en tus manos. [Música] Huyas de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. [Música] Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. Siempre apreciamos la adoración y las alabanzas porque lo hace que se acerque más mucho antes que la palabra sea predicada. Un corazón constricto y humillado acerca su presencia, la hace que descienda y cuando sus alabanzas le placen, si yo puedo, si yo puedo quitarme el camino, entonces él descenderá y les hablará a sus corazones. Pero siempre será Dios, nunca será un hombre. Los hombres se van se van a glorear. Hoy hay de aquellos lo cual toman esa gloria. Pero si algunos corazones han sido tocados en esta noche, es porque usted ha venido adorándole, porque usted le ama y usted lo ha levantado y él es placido con eso. Si hay una palabra que se ha dicha en esta noche y que lo toque, usted puede estar cierto que es él quien lo hizo. Vi como usted se quitó del camino y levantó el nombre de Jesús, yo tengo que hacerme un lado y en la posición donde Dios me ha puesto, es necesario levantar el nombre de Jesús. Tengo que tomar el servicio y llevarlo a otro nivel. No que yo pueda hacerlo, yo no puedo hacerlo, pero si yo me rindo, él puede hacerlo. Es por eso que sus alabanzas son tan importantes de hacerlo de su corazón, porque cuando él ha sido placido, luego él desciende y le habla los corazones. Si nos ponemos de pie esta noche, nos gustaría hacer la segunda parte de un servicio de lo cual predicamos, por quién lucharé y qué serán las armas de mi milicia. Y si vamos juntamente al libro de San Mateo, capítulo 6, y vamos a empezar el versículo 9. San Mateo 6 es donde el profeta tenía unas preguntas sobre una visión que había visto, específicamente tenía preguntas de una cierta parte de esa visión porque nos dijo que esa visión ya había venido a cumplimiento en las campañas reuniones de sanidad en la ciudad de México ya pasaron ya historia todo, excepto una pequeña parte de esa visión donde había un pequeño una pequeña habitación ahí a un lado donde dice que la columna de fuego que estaba con él lo dejó y entró en esa pequeña habitación. Él dijo, "Vio una mujercita entrar enferma. y salió sana. Vi a un hombre entrar enfermo y salió sano en la visión. Él nunca estuvo allí adentro con esa mujer. Nunca estuvo allí adentro con ese hombre. En la visión nunca oró por ellos. Pero lo que lo sanó era que ellos entraron a esa pequeña habitación donde la columna de fuego que una vez estuvo con el profeta, lo dejó y entró en esa pequeña habitación. El profeta dice, "No lo entiendo." ¿Qué es? Ese es el tercer jalón y me encontraré contigo allí adentro, así como me encontré con la mujer, cómo me encontré con ese hombre, cómo me encuentro con todo clase, con todo creyente en esa manera. El tercer escalón es una experiencia personal con Jesucristo, nunca ha cambiado. Es de ese aposento de oración. es de creer que se puede arrodillar y le puede pedir a Dios lo que tenga necesidad y quiere que usted se levante y que crea lo que usted ha pedido y él se lo dará a usted. San Mateo 6 es donde el ángel le dijo, donde un profeta dijo, "Yo no lo entiendo." Y lo llevó a este capítulo en San Mateo. El ángel conectó esa pequeña habitación y la parte más poderosa de tu ministerio, el tercer jalón con San Mateo 6. Es el capítulo tercer jalón. En la Biblia no es el único, porque mandato sobre mandato y línea sobre línea. Y usted puede encontrar un poco acá en Génesis, un poco más en Isaías, un poco más en Ezequiel, un poco más en Apocalipsis. La Biblia sigue conectándose y conectándose detalle sobre detalle y línea, palabra sobre palabra. Mateo 6, versículo 9. Vosotros pues oraréis así y era una parábola como todo su ministerio completo. Cuando dijo, "Vosotros pues oraréis así." Usted debe de orar exactamente de esta manera y aún está todo en símbolos. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre, venga tu reino, hágase tu voluntad como en el cielo, así también en la tierra. En otras palabras, el padre había descendido. En otras palabras, el Padre se había bajado de su trono y todo lo que hizo en el cielo y la potestad que había desplegado. Ahora ha venido a la tierra para hacer la tierra. ha venido para desplegar este poder, está diciendo Jesús. Luego dice, "El el pan nuestro de cada día hoy, pero no quiso decir solamente el pan natural, porque esta oración es sobrenatural. Habla de un pan sobrenatural. Luego dice, "Y perdónanos nuestras deudas, como también nosotros perdonamos a dones. No habla de las deudas naturales, no habla del carro que usted compró, de lo cual usted pagó 8000 y usted anhela que alguien le perdone esa deuda. Decimos, ¿acaso eso no sería una bendición? Pero no hablaba de esa clase de deuda, hablaba de las clases de deudas que usted y yo en un día diario que podamos perdonar nuestros deudores. No era una deuda natural. No solamente era un dinero que alguien le debía, era perdón para otra clase de deuda. Y no nos metas en tentación, más líbranos del mal, porque tuyo es el reino y el poder y la gloria por todos los siglos. Amén. Esa era la oración. Y luego dice, "Amén, que que sea así." Luego se detiene y empieza a facilitar, quebrantar la oración, darle detalles de lo que acaba de orar, unas detalles para su discípulos, a los apóstoles. Se dio cuenta que los había sobrepasado porque nunca se les había nunca se les había sido enseñado para orar. Ellos son los que lo admiten. Señor, enséñanos cómo orar. No hemos practicado esto en nuestras religiones. Nuestra iglesia nunca nos enseñó estas cosas. Porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, ahora nos dice lo que son esas deudas, lo que quiso decir en perdón a nuestras deudas. Porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, os perdonará también a vosotros vuestro padre celestial. En otras palabras, las ofensas de lo que alguien dijo, de lo que le de lo que alguien le llamó a usted, de lo que alguien dijo sobre usted. Más si no perdonáis a los hombres sus ofensas, tampoco vuestro padre os perdonará vuestras ofensas. Dice, "Ni siquiera vayas al aposento de oración. con esta clase de actitud, cuando usted vaya al aposento de oración, él dice, "Hagan esto. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre." Hay que orar. Padre celestial, te damos gracias, te damos la honra y la gloria. Pedimos de tus bendiciones en esta noche. Mientras sentimos tu presencia moverse entre tu pueblo. Sabemos que estás aquí y te damos gracias en el precioso nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. San Mateo, capítulo 15. Empezando el versículo 22, San Mateo 15:22 y dice, "Y he aquí una mujer cananea que había salido de aquella región, clamaba diciéndole, Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Mi hija es gravemente atormentada por el demonio. Hizo exactamente la cosa correcta. Fue la persona correcta, pero había una un problema muy grave aquí y terrible. Tenía una necesidad. fue a Jesús. Tenía fe que este era el Señor, era el hijo de David, que este era el Mesías o la fe de esta pequeña mujer. Pero Jesús no le respondió palabra. Había una razón por eso. Entonces, acercándose sus discípulos, le rogaron diciendo, "Despíela, pues, da voces tras nosotros." No paraban, fue detrás de los apóstoles. Tiene que llevarme una cita con Jesús. Tengo que que hablarle a él y ella no se detenía. Yo tengo que verlo a él, tengo que hablarle a él. No te pongas en mi camino, déjame ir a él. Puedo ver que está justo allá. Pero Jesús no le respondió palabra. Entonces, acercándose a sus discípulos, le rogaron diciendo, "Despídela, pues da voces tras nosotros." Él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel. Esa ese era la del Señor. Estuvo escrito en las profecías, los profetas. Se paraba sobre la palabra. Entonces ella vino y se postró ante él diciendo, "Señor, socórreme." Oh, mira lo que la fe y la adoración hace para el creyente. Aunque era una mujer fuera de su sazón y le va a dejar saber, "Aún no es tu tiempo. Es aú tu día. Por ahora soy el hijo de David, pero hoy no soy tu señor. Pero le respondió y dijo, entonces no es lícito de tomar el hijo, el pan de los hijos y echarlo a los perrillos. Eso era la razón, quizás solamente está en mi libro de ser ofendido. Eso era una razón por la cual ser ofendido. Era una razón para entrar en guerra, de ser llamado un perrillo. Era algo muy bajo para ser llamado. Los perros en ese entonces no se trataban como son tratados hoy. Los perros los perros en ese entonces eran tratados como perros. Usted sabe todos los perros en las reservaciones. Esa es la manera que se trataban los perros en ese entonces, no como un amigo. Trabajábamos en una casa, era era alguien que hablaba en español. y me dijo en el español, me dice, "Si yo me reencarno y me hago algo, yo quiero regresar como un puro, como de este tamaño, porque usted es la manera que la mujer trata este perrito su pudo, él tiene todo, pero eso no era la manera que trataban a los perros en ese entonces. Ella dijo, "Sí, Señor, como menciones, mucho antes que dijo, sí, Señor. Eso no es nada más que la verdad. Esta mujercita y yo la levanto en esta noche como la primer de la cual yo conozco, que también vivió. en la en la pobreza y dice, "Sí, Señor." Y luego ella le hizo a Jesús y fue ungida del mismo espíritu de Cristo. Y ella habló en una parábola a él. Dice, "Sí, Señor." Pero aún los perrillos comen de las migajas. que caen de la mesa de sus amos. Este jaló el corazón de Jesús como nada antes lo había hecho. Entonces, respondiendo Jesús, dijo, "Oh, mujer, has quebrantado, has tumbado esa muralla. Mujer, me estás causando que me salga el ministerio de los judíos. Me estás causando que quebrante el ciclo y que salga de ahí y te ha y que te haga justicia y que te haga justicia. le dijo a ella, "Oh, mujer grande es tu fe. Hágase contigo como quieres, aún contigo como quieres." En otras palabras, lo que lo que digas, lo que quieras, eso es lo que va a ser lo que tú dijiste, porque lo que tú hiciste, porque entrase la misma unción de lo cual yo estoy viviendo. Me hablaste de vuelta en una parábola. Y si hay alguien que entiende las parábolas, es el Espíritu Santo que dijo, "Oh, pero aún los perrillos comen las migajas que caen de la mesa de sus amos." Jesús va. Wow, me encanta eso. Voy a apuntar esa. Creo que usaré esa en el futuro. Mateo, voy a ungirte para que la escribas. Mateo, te voy a ungir para que lo pongas en el libro y amado libro de la vi cordero. Para que hombres y mujeres la vean. Entiendoo tocar el borde de sus vestiduras. Oh, aleluya. Su respuesta a la a esa ofensa, Dios la estaba probando aquí. Le mostró su nivel de fe, la profundidad real de su revelación. Mujer, grande es tu fe y la fe es una revelación. ¿Qué mujer ha de haber sido? Segunda de Corintios, capítulo 10, empezando al versículo 1. Pablo ruego por la mansedumbre y ternud de Cristo. Yo que estando presente ciertamente soy humilde entre vosotros, más ausente soy osado para con nosotros. Ruego, pues que cuando esté presente no tenga que usar de aquella osadia. ¿Con qué estoy dispuesto a proceder resueltamente contra algunos que nos tienen como si anduviésemos según la carne? Pues aunque andemos en la carne, no militamos según la carne, porque las armas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios. para la destrucción de fortalezas. Cuando Jesús le habló a esta mujer, dice, "No es bueno darle el pan de los hijos a los perrillos. La mujer entró en guerra, pero no natural, pero una guerra espiritual. el pensamiento. Necesito una victoria en esta noche. Necesito captar la atención de este hijo de David, del Mesías, rey de los judíos, Señor de señores. Tengo que hacer algo para captar su atención. Fe captó la atención. una revelación captó la atención entrando en la unción del Mesías, captó su atención y de sus labios fluyó una parábola y Jesús la captó. Para mí esa parábola me dice que esta mujer tiene una gran fe, nada puede detenerla. Tampoco yo la detendré. Pablo dice, versículo 4, porque las almas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas. Una fortaleza es algo que lo detiene a usted atrás de ser honesto, de ser de ser piadoso, de ser moral, de ser un adorador. Algo lo está deteniendo. Es una fortaleza. Pero las armas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas, derribando argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios y llevando cautivo todo pensamiento a la obediencia a Cristo. Usted dice, "¿Qué tal si yo tengo pensamientos errados? No es que si los está teniendo, usted ciertamente los tendrá, yo los tendré, pero se tiene que hacer, tiene que sujetar eso, tiene que traer ese pensamiento a cautividad. Es una batalla, es una guerra, pero es una victoria que Dios le quiere dar. Cautivo todo pensamiento a la obediencia a Cristo. Si verdaderamente estamos luchando para Cristo, las armas de nuestra milicia no son carnales. Tenemos cinco sentidos. en el reino natural, en el espíritu, en en memoria, imaginación, conciencia, afecto y razonamiento. El hombre espíritu. En lo natural tenemos los cinco sentidos: vista, gusto, oír, el olfato y el tacto y ninguna de ellas. Ninguno se le fue dado a usted para ayudarle a vencer las cosas de este mundo. Solamente una cosa ahí profundamente en el alma, la fe. Solamente por fe venceremos todos estos sentidos. Efesios 6, versículo 10. El apóstol Pablo, pastoreó la iglesia, fundó la iglesia de el apóstol Pablo, un apóstol, un pastor, un maestro, hizo la obra de un evangelista. Él tenía más, tenía más que un don apostólico en su vida. aún como el profeta en este día. Pero William Branam solamente quería hacer una cosa. Si voy a ser un evangelista y orar por los enfermos, nada más que hacer eso. Si estoy llamado a ser un profeta, solamente quiero ser un profeta e ir a las montañas y cazar y pescar. Y cuando Dios tenga un mensaje, yo voy a bajar de ese monte y voy a traer este mensaje. Y Dios le dijo, "Ese eran los profetas del Antiguo Testamento. Tienes muchos más dones apostólicos que eso." Dios le dijo, "Tú haz eso. Tú ve y sube la montaña y vive de la manera esa. Tu esposa te dejará. No dijo, "Quizás te va a dejar." No, el Espíritu Santo le dijo, "Tu esposa te va a dejar." Él estaba en una batalla, en una prueba, hizo una declaración. [Música] No puede ser un pastor, un maestro, un evangelista. lo que está diciendo es el estrés para mí es demasiado y aún es exactamente lo que Dios le tenía para que hiciera. Le dio una comisión, le dijo, "Harás la obra de la obra de un evangelista, pero no eres evangelista. pastorearás una iglesia por un cierto tiempo, pero dice, "Nunca fue nunca fui exitoso como pastor porque no fui llamado a ser a ser un pastor." Pero Dios le llamó a ser un pastor por una temporada. hizo la obra de un apóstol, fue siete veces alrededor del mundo. Se sentó y Dios le dio la palabra de Dios, la palabra profética. Hizo la obra de un pastor, un evangelista, de un apóstol, de un maestro. Él desplegó el quintle ministerio, pero aún es verdad. Él era el Elías. Ese era el don mayor en su vida. Aquí el apóstol Pablo, Efesios 6, versículo 10. Finalmente, mis hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza. Un profeta nos dijo y lo leemos en la Biblia, la iglesia de Efeso era una iglesia espiritual, no eran bebés, no eran niños. vivían una vida digna del evangelio. Pablo les podía hablar las cosas profundas de Dios. Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza. La razón que les podía hablar las cosas profundas es porque ellos anhelaban las cosas profundas. La razón de lo cual podía hablar sobre una santidad, que los corintios no vivían porque ellos querían más santidad en sus vidas, vestidos de toda la armadura de Dios para que podáis estar firmes contra las achancias del Luego Pablo dice en el versículo 12, porque no no como otros judíos en tu familia, porque no tenemos, no como la ley te ha enseñado, porque tenemos porque no tenemos lucha contra sangre ni carne. estaban [Música] su tierra que Dios les había dado fue controlado por el reino, el reino, el reino romano. Y Dios le dijo, Pablo dijo, "Yo quiero que sepan, la lucha no es contra Roma. No estamos peleando contra Roma. No luchamos contra la sinagoga y la denominación en su día. No luchamos contra sangre ni carne. No luchamos contra las iglesias de los cuales estuvimos y no salimos. Porque la lucha no es contra sangre ni carne, sino contra principados, contra potestades, contra los gobernadores de los tinieblas de este mundo, contra huesos espirituales de maldad en las regiones celestes. ¿A dónde va esta batalla? en los corazones y mentes de los creyentes. Ahí es donde estamos luchando. No tenemos lucha contra nadie más. Queremos vencer esta carne, queremos vencer a este hombre. Queremos sujetarlo a Jesucristo, porque el galardón no es una medalla en nuestro pecho, es la vida eterna. Es un mundo mejor para usted, su familia, sus hijos. Porque no tenemos versículo 13. Por tanto, tomad toda la armadurad de Dios para que podáis resistir en el día malo. Y habiendo acabado todo, ¿cómo está hablando Pablo? en una parábola, en símbolos y acabado todo, estar firmes, ceñidos vuestros lomos con la verdad y vestidos con la coraza de justicia y calzados los pies con el apresto al evangelio de la paz. Sobre todo, tomad el escudo de la fe, con que podáis apagar todos los dardos de fuego del maligno y tomad el yelmo de la salvación y la espada del espíritu, que es la palabra de Dios. Luego dice, "Orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el espíritu. El primer jalón del ministerio de Elías a la segunda venida de Cristo. Empezó con una oración, las campañas de oración, sanidad para el cuerpo. Luego el segundo jalón del ministerio continuó en oración y ahora el espíritu empezó a discernir los corazones del pueblo por lo cual est orando. Y el tercer jalón de su ministerio era para ir a un nivel aún más grande de oración. De oración. Los primeros dos era el orar en campañas gigantes, donde hay miles de personas alrededor de usted. las primeras reuniones en en Arcant en 1946 47 4800 [Música] personas y escaló más y aún se hizo más grande. Y la gente en esas grandes multitudes en sus corazones orando, pero solamente unos pocos pudieron tocar el borde de su vestidura. Y el segundo jalón, oración, pero entre los miles de personas que venían, pero el tercer jalón era para ser también en oración, pero era para ser usted, no en medio de miles, solamente usted. en su aposento de oración, teniendo un momento muy íntimo con el Espíritu Santo, sin interrupciones, solamente usted y el Señor Jesús el mismo. Usted puede decir, "Señor, Señor Jesús, mi hija tiene esto, mi hijo tiene aquello, mi esposa tiene esto, mi abuela tiene esto, mi cuenta de cheques está vacía." Y mire como él viene la escena, porque esto es la oración en el ministerio del tercealón de la novia de Jesucristo. Solamente él y usted, porque Dios está levantando la fe de su pueblo. Pablo dijo, versículo 14, estad pues firmes ceñidos vuestros lomos con la verdad. Termina en el 18. La piedra de corona de esta armadura es orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el espíritu. Dice, "Y toma la verdad, toma esa justicia, toma esa paz. Toma el escudo de la fe, recibe la salvación, toma la palabra, el espíritu, la espada, la palabra de Dios. Y mezcla todo esto en tu oración. Cuando ores, ven vestido para para la oración. Esta es la vestimenta cuando usted ora. Ven vestido, listo para la oración. Efesios 6:19. Y Pablo dice, "Y por mí, a fin de que el abrir mi boca me sea dada palabra, dada palabra para dar conocer cuando el misterio del evangelio." Digo, "Señor, que ese sea yo también por por la ayuda de tus hijos." En el mensaje, "Muéstranos el Padre y nos satisfará. Y nos va a satisfacir. Un profeta dice mirando alrededor a la naturaleza de la gente, viendo que estamos en el espíritu del último día. El espíritu de este último día en esta noche es guerra, es escogiendo lados. es ser dispuesto que no es el espíritu de solamente estoy dispuesto para morir por mi Dios, pero estoy dispuesto matar por él. Es un espíritu de lo cual el mundo quiere unirlo a usted. Sí, somos cristianos. Sí, amamos a Dios y estamos tan contentos que hicieron caer esas bombas sobre Irán. Alabado sea el Señor. Ese es un espíritu. Es una unción. Es una unción como Caín que estuvo dispuesto. Él estaba dispuesto a morir por su Dios, pero está aún más dispuesto a matar por su Dios. Pero el creyente en su aposento de oración es otra unción. Es otra batalla que está luchando. Es la batalla, la lucha en el corazón, [Música] donde Lucifer y Dios están batallando, tomándole ese control de su vida. Pero el creyente dice, "Yo solamente estoy dispuesto a morir por mi Dios. No estoy dispuesto a matar por él. Esa ese era Abel. Pero Caín estaba dispuesto a matar por su Dios. Muy seguido pensamos que el sacrificio que Caín hizo, que en su corazón se lo ofreció al creador de los cielos y la tierra. Pero, ¿qué tal si no lo hizo? ¿Qué tal que si ese sacrificio de lo cual ofreció era el pensamiento que Lucifer lo había ungido? El sacrificio que él hizo realmente era para Lucifer y Dios lo rechazó. Piens en eso. Mirando alrededor a la naturaleza de la gente, viendo que estamos en el espíritu del último día, tenían que entrar en el espíritu del mundo del antiluvio antes que pudieran ser destruidos. Tienen que estar en el espíritu de guerra antes de entrar en la guerra. Dios, déjanos estar en el espíritu de Cristo en esta noche para que podamos tener a Cristo. Déjanos estar en espíritu de arrepentimiento, un espíritu de fe. Danos hoy en esta noche, Padre nuestro, de estos grandes tesoros de la vida son dad son dados gráficamente, solamente tiene que dándose cuenta que las cosas más grandes es la vida. Y la única, las únicas cosas que permanecen son las que no se ven. Y que tu espíritu venga en esta noche y llene cada corazón, reclamando todo descarriado y salvando todo pecador y todo aquel que escudriña el bautismo del Espíritu Santo o los que buscan una rellenura. que venga en esta noche y rellene tu corazón, que el enfermo sea sano. Dios recibe la gloria. Lo pedimos en el nombre de su hijo amado Jesús, nuestro Señor. ¿Por quién lucharemos? ¿Y usted qué está escogiendo para las armas de su milicia? Anger, enojo, duda. Dios tiene, Dios tiene mejor que eso para usted. El hombre Cristo Jesús, que nos enseñó cómo orar en una parábola, nos lidió por ejemplo, San Lucas, capítulo 23, versículo 33. Lucas 233. Y cuando llegaron al lugar llamado de la calavera, le crucificaron ahí y a los malhechones, uno a la derecha y otro a la izquierda. Y Jesús decía, "Padre, perdónalos. No está pidiendo algo que usted que él no hizo el mismo aún hasta la cruz del calvario. Dice, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." En esta noche usted puede decir, "Aún me acuerdo lo que tal y tal me hizo en tal y tal día." Pero en esta noche yo quiero decir, "Padre, perdóname, porque ahora me doy cuenta que han sido segados y no saben lo que hacen. Están perdidos en un movimiento llamado el movimiento del mensaje. Aún están perdidos y cegados. Porque si los ciegos guían los ciegos, todos caen al hoyo, dice la Biblia. Jesús dice, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." Y repartieron entre sí sus vestidos echando suertes. Dice, "Perdónalos por lo que habían hecho y para lo que se estaban preparando para hacerle. Él estuvo desnudo en la cruz, la vergüenza más grande de todas. Y para eso él dijo, "Padre, perdónalos." Y ellos echaron suerte. En otras palabras, ellos ellos apostaban para saber quién lo iba a obtener. Versículo 35. El pueblo estaba mirando y aún los gobernantes se burlaban de él diciendo a otros salvó. Sálvese a sí mismo. Si ese es el Cristo, el escogido de Dios. ¿Usted ve la ignorancia en la declaración que ellos hicieron? Si hubieran conocido las profecías de los profetas y lo que dijeron, hubieran sabido que si Cristo, que si fuese escogido de Dios, eso es lo que él escogió hacer por usted y por mí, por aquellos en ese día. Jesús, él nunca cambió su mente sobre esa oración en la cruz del calvario o cómo orar. Y cuando usted ore, dice, cuando tenga una necesidad por sanidad financiera, por un amigo, una amistad, una familia, cuando usted ore, recuerde hacer esto primero, perdonar. Entra en su aposento de oración con perdón. en su corazón. No tengas nada contra nadie. Eso no quiere decir que si usted le perdona, usted va a empezar a ir a lonche con ellos, ¿o no? ¿Cómo dos pueden caminar unánimes? Al menos que estén en un acuerdo, pero usted si puede perdonar. San Marcos 11:23. Cerrando en esta noche, porque de cierto os digo que cualquiera que dijese este monte, quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho por lo que dice y lo que diga lo será hecho. lo que diga le será hecho. Tales cosas nunca habían sido habladas a ese pueblo judío. Habían sido ya 400 años desde que Israel había visto un profeta y ellos ya no buscaban un profeta. Los sacerdotes tenían el control de la iglesia ya el 100%. En otras palabras, el espíritu ya no se movía en el hogar de Dios. Cuando vino Jesús, él nos ha dicho, "Esta casa de oración, usted ve lo que le llamó, porque eso es lo que quiere que su casa sea. Eso es lo que quiere que su casa sea. Eso es lo que quiere que usted y yo seamos. quiere que seamos una casa de oración, una casa de oración caminando. Dice, "Porque de cierto os digo que cualquiera que dijera este monte, quítate, quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho lo que dice. Lo que diga le será hecho. Por tanto, os digo que todo lo que pidieres orando, creed que lo recibiréis y os vendrá. Y cuando estéis orando, perdonad. o su oración no va no va a pasar aún más alto que este techo en este edificio. Toda petición tiene que estar tiene que pasar por nuestro corazón y tiene que ser mezclado con perdón. De eso se trata el tercer calón. Y cuando estéis orando, perdonad. Si tenéis algo contra alguno, para que también vuestro padre que está en los cielos os perdone a vosotros. Porque si usted no si usted no perdona, tampoco vuestro padre que está en los cielos os perdonará vuestras ofensas. Usted dice, "Oh, no sabe lo que ha pasado." Jesús en la cruz del calvario se le fue escupido, le jalaron su barba, se burlaban de él, lo golpearon con muchas llagas y con dos clavos en sus manos. y con un un clavo a través de sus dos pies, aún tenían la fuerza para decir, "Padre, perdónales porque yo sé que ellos no saben lo que han hecho, pero yo sé lo que he hecho y es por eso que no me bajaré de esta cruz. Lo que he hecho, lo he hecho para mis hijos. Lo que he hecho, he hecho para mis hijas. Lo que he hecho, he hecho para mis hijos. Lo que he hecho es un tiempo de reunión donde una vez más estaré en armonía con mi familia. Yo amo mi familia tanto, yo daré mi vida por ellos. Y les daré fortalezas para que puedan dar sus vidas para mí. El el himno de batalla, la oración de batalla, las armas de nuestra milicia. Es a través de la oración. Pablo dice verdad, justicia, paz, fe, salvación, la palabra de Dios. orando a todo tiempo con con oración y súplica en el espíritu. Es a lo que Dios nos está llamando. Este es tercer jalón. El tercer jalón es una vez más, como fue en la apertura del primer sello, es igual en la apertura de este séptimo sello. Y se abrió, fue abierto. Es una parábola. Es una vida de oración, una vida de Jesús. Usted quizás diga, "Fue una vida de miraculos. Fue una vida de levantar los muertos, una vida de sanar a los enfermos." Sí, era aún más que eso. La vida de Jesús era una vida de oración. Porque cuando habían terminado todas las reuniones de sanidad y entró en el jardín el huerto de Getsemaní, él entró ahí para un cambio ministerial y él orando, diciendo, "Señor, si es posible, pase de mí esta copa, pero si No sea, no sea mi voluntad, más hágase la tuya, la suya. A veces debemos de orar de esa manera, pedir en abundancia. Perdona, perdona. No tengas algo contra tu hermano, rencor en tu corazón. Y él está orando y ahí en el Getsamaní le está hablando al Señor, hablándole al Padre en oración. nos dio un ejemplo que usted y yo también podemos hacer. Es lo que se nos ha sido restaurado en este último día. Usted también puede hablarle al Padre y poner sus cargas delante de él y como hijo e hija de Dios, como entiende que en todo lo que usted está pidiendo, usted también pide la voluntad de Dios. No tema pedir si usted está pensando, ¿qué tal si no es la voluntad de Dios? Solo solamente lo estoy diciendo esta manera. pida todo lo cual tenga necesidad, otro trabajo, otro carro, otro hogar, lo que sea, sanidad, salvación y diga, "Señor, pero que no se haga mi voluntad porque no puedo ver el cuadro grande, más tú puedes, más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya." y cerrando el profeta una pequeña historia, no creo que era él, pero un ministro escuchó a un pequeño orando ahí en el altar y el pequeño niño mientras está orando dice, "Señor, a Señor, B, Señor, C, Señor, D y sigue por todo el alfabeto. Y los ministros, pues eso es algo extraño. Después le habla con con el niñito, dice, "Hijo, no te conozco, pero te escuché orando. orabas muy como una manera muy extraña. Dice, "Señor, yo no sé cómo orar. Mis padres nunca me enseñaron cómo orar. No, no tuve no tuve padres temerosos de Dios, nadie. No sé cómo pedir o lo que decir, pero Señor, si tú eres Señor, si solamente te doy todas las letras, ciertamente contestarás mi necesidad. Esa era la fe simple. Cuando oremos, pida en abundancia. No se detenga. Pida en abundancia. Cuando usted ore, perdone y cuando termine, haga como Jesús lo hizo. En el Gesemaní dice, "Señor, que no se haga mi voluntad, má se haga la tuya mientras nos ponemos de pie. En la cruz de la do primero vi la luz y las manchas de mi alma yo lavé. [Música] Si empezamos con el coro. It was by faith. I receive my sight and now I am happy all the day. At the cross, at the cross, at the cross, at the cross, where I first saw the light, can the burden of my heart roll away? [Música] I my [Aplausos] Padre celestial, te damos gracias, Señor. nos dábamos cuenta que era en la cruz. Cuando miramos, cuando nos inclinamos a esta cruz y miramos hacia arriba en tu rostro, toda carga sobrellevada. Te damos gracias en esta noche. Bendice a tu familia, bendice a todo aquel que ha venido en esta noche. lleva a cada uno de ellos a sus casas salvos y santos y que tu palabra como simiento, semilla, que sea plantada en todo corazón en esta noche, que traiga, que produzca todo hijo e hija de Dios que nos cause aún más cerca y más fieles en el nombre de Jesús. Amén. At the cross, the cross where I first saw the light and the burden of my heart rolled away. Oh, it was there by faith. I receive my sight and now I am happy all the day. One more time. Oh, at the cross, at the cross where I first saw the light and the burden of my heart roll away. Oh, it was there by faith. I received my son and now I am happy all the day. a Dios [Música] cosa dijo Jesura encontrare. Decimos que creemos y somos creyentes. [Música] Quiero esa misma fe que esa mujer tuvo. Cuando Jesús la llamó perro, dijo, "Es cierto, quiero esa misma fe." Aleluya. [Música] Si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Si le crees a Dios, esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Si le crees a Dios, si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás si le crees a Dios. Esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Y si le crees a Dios, todas las puertas se abrirán y tu problema se resolverá. La victoria obtendrás. O si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu enfermedad y de seguro te bendecirá. Si le crees a Dios y todo esto recibirás si le crees a Dios. más fe, Señor. Despedidos después de este canto pediros nuestro hermano que pase y nos despida. Canto. [Música] Si le crees a Dios la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirá. Si le crees a Dios, esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Si le crees a Dios o la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Y si le crees a Dios, o esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible, con fe lo lograrás. O si le crees a Dios y todas las puertas se abrirán y tu problema se resolverá y la victoria obtendrás. O si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu enfermedad y te desnudo te bendecirá. Si le crees a Dios y todo esto recibirás si le crees a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Inclinamos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, gracias Señor porque tú nos permites, Señor, estar en estos lugares, Señor. Sé que es tu voluntad, Señor. Nos has bendecido, Señor. nos has hablado, Señor, y sigues tratando con cada uno de nosotros, Señor Jesús. Cuán bendecidos somos, Señor, hasta el día de hoy, Señor, tú nos has sostenido, Señor. Gracias porque tú has bajado, Señor. Yo sé que has tocado cada corazón, Señor, que debemos de tener más fe, Señor Jesús, que debemos de aún, Señor, crecer más, Señor Jesús, de poder seguir creciendo, Señor. Bendice a cada hermano y cada hermana, Señor. bendice nuestro pastor, Señor, al intérprete, Señor, y gracias, Señor, por permitirnos alabarte, Señor. Te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Que bendiga, Señor, el resto que falta de esta semana, Señor. Gracias, Señor. Todo esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Cantar este canto sonidos. Que Dios aumente nuestra fe. Si le crees a Dios o la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Si le crees a Dios, esta es tu oportunidad. de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Si le crees a Dios, si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás si le crees a Dios. Esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Aleluya. Y si le crees a Dios, todas las puertas se abrirán y tu problema se resolverá y la victoria obtendrás. Y si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu enfermedad y de seguro te bendecirá si le crees a Dios. Y todo esto recibirás si le crees a Dios. [Música] Dios los bendiga.
