################################################################################
START OF FILE: 2025-07-31 - God in Simplicity Part II - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-31
Title:   God in Simplicity Part II
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=mMKqpxZkmvA
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Thank God [Música] Jesus Christ [Música] because of his love, we can love him back. want to just [Música] presencia en esta agradecidos tu bondad hacia nosotros agradecidos por tu gracia [Música] que esa misma gracia que nos salvó sobre nosotros. Que tu gracia se extendida cada uno de nosotros. [Música] It's the grace of God that we're here tonight. [Música] en toda situación. Oramos que aumente nuestra fe en esta noche. Mientras nuestro hermano Daniel trae la palabra en esta tarde, oramos pues que que tú prepares su corazón para que la palabra salga a través de él por el Espíritu Santo, que tu espíritu hable a cada corazón. que oramos que tú nos des oídos, pues, para oír, para poder entender, ayudarnos a ser mejores cristianos y salir mejores que cuando entramos. Oramos que perdones nuestras faltas, lo cual son muchas, pero tú permitistes proveístes por eso estamos agradecidos. Oramos por todas estas cosas precioso nombre señor Jesucristo. Todo se lo todo se lo debo a él. [Música] Mi despertar y mi atardecer, todo se lo debo a él. Si en mi vivir no existiera él, no sé qué sería de mí, porque todo se lo debo a él. Todo se lo debo a él. Todo se lo debo a él. Mi vida y sustento, mi fuerza y esperanza. Todo se lo demo a él. Si en mi aliento él no fuera el viento, ¿cómo podría vivir? Y si de mi corazón no fuera el centro, habría un vacío en mí. Y es que todo se lo dejo a él. Todo se lo debo a él. Todo se lo debo a él. Mi vida y sustento, mi fuerza y esperanza, todo se lo debo a él. [Música] Todo se lo debo a él. Todo se lo debo a él. Mi casa y mi familia y todas mis canciones, todo se lo debo a él. Una vez más. Oh, todos se lo debo a él. Todo se lo debo a él. Mi casa y familia y todas mis canciones, todo se lo debo a él. Aleluya. [Música] Aleluya. Pueden sentarse. Hermoso nombre. se sienten bien adorar al Señor. Eso hizo tú fuiste el verbo en el principio, unigenito [Aplausos] de Dios. El misterio de tu gloria revelado en tu amor. Cuán hermoso su nombre es cuán hermoso su nombre es el nombre de Jesús. Mi rey. Oh, cuán hermoso su nombre es una igual a él. ¿Cuán hermoso su nombre es? No hay otro nombre. Dejaste el cielo por salvarme. Me veniste a rescatar. Mi transgresión tú perdonaste y nada nos separará. Majestoso su nombre es majestoso su nombre es el nombre de Jesús, mi rey. Oh, majestoso su nombre es una es igual a él. Majestos su nombre es no hay otro nombre. [Música] La muerte, la muerte venciste, el velo partiste, la tumba vacía. Ahora está. Los cielos declaran, tu gloria proclama. Oh, resucitaste majestad. Inigualable, [Música] incomparable. Hoy por siempre reinarás. [Música] Oh, tuyo es el reino, tuya es la gloria, tuyo el poder y autoridad. Oh, poderoso su nombre. Poderoso su nombre. Es el nombre de Jesús, mi rey. Oh, poderoso su nombre es incomparable ser. Poderoso su nombre, no hay otro nombre. [Música] Aleluya. Poderoso su nombre es. Aleluya. Las palabras de ese canto. Mess [Música] became sin who knew no sin that we might his righteousness. He humbled himself and carried the cross. [Música] Oh love so amazing. Oh love so amazing. Oh Jesus Messiah. Hallelujah. Oh he's the name above all blessed redeemer. Oh Emmanuel. [Aplausos] Oh, he's the rescue for sin. [Música] Oh, the ransome from heaven. [Música] Oh Jesus Messiah, oh Lord of all. His body the bread, his blood the wine. It was broken and poured out all for love. And the whole earth trembled and the veil was t love so aming hallelujah oh love so amazing [Música] oh Jesus Oh the name above all he's my blessed redeemer. Oh Manuel. He's the rescue for sin. the ransom from [Música] Oh Jesus Messiah [Música] Lord of all sing that last All our hope is in you. All our hope is in you. All the glory to you God the light of the world. Jesus Messiah. Oh Jesus Messiah. The name above all names. The name above all my blessed redeemer. Oh my blessed redeemer. Oh Emmanuel. The rescue for in Oh, he's the rans from Oh Jesus Messiah. Oh Lord of all. [Música] Aleluya. Dios le bendiga esta tarde si pueden ponerse de pie para hacer una oración. Señor Jesucristo, lleno eres de gracia y misericordia, Señor. En esta tarde, Padre, estamos aquí en una una un puñado de tus hijos. Señor, en expectativa por escuchar tu palabra, Señor. Señor, en esta tarde te amamos, Padre. Te pedimos que nos ayudes, Señor, y que podamos tomar tu palabra, Señor, y que la podamos poner por obra, Señor. Oh, Padre, en esta tarde somos un pueblo necesitado, Señor, necesitado de ti, Padre, porque sin ti nada es posible, más contigo todo es posible, Señor. En esta tarde hay manos levantadas, Padre. Tú conoces los corazones, Señor. Oh, Señor, tú eres el único que conoce los corazones. Te pedimos que tú suplas las necesidades de tu pueblo, porque, Señor, tu pueblo está necesitado, Señor. Tu pueblo es el es el pueblo que está más necesitado de ti, Señor. Ayúdanos, Señor, en esta hora, Padre. Bendice nuestro hermano Daniel, Señor, a nuestro hermano Jonathan, Padre. Ayúdalos, Padre, en esta tarde. Dale las fuerzas, Padre. Ayúdalos a seguir adelante, Señor. Ayúdalos a pararse por su palabra, Señor. Padre, te pedimos por estos diezmos también, Señor. Estas ofrendas que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre, Señor, y el que no pueda, Padre. que tú le proveas, Señor. Señor, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias por todas estas cosas. Perdona nuestras faltas, los pecados que hemos cometido, Señor. Señor, sabemos que somos finitos, Señor. Solamente tú eres el infinito en esta tarde. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. En el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de tu hijo, el Señor Jesucristo. Amén. Y amén. have your seats. I want to sing that song how great is our God. We're going to sing it in English and then we'll sing it in Spanish. The splender of a king clothed in majesty. [Música] Let all the earth rejoice. All the earth rejoice. He ws himself in life [Música] and darkness tries to hide and trembles at his voice. Oh, trembles at his voice. How great is our God who sing with me? How great is our God and all see how great how great is our God. [Música] to he stand [Música] and time is his hand the beginning and the end the beginning and the end the god had three in [Música] Father, spirit son, the lion and the lamb. The lion and the lamb. Oh, how great is our God. Oh, sing with me. How great is our God. [Música] Oh, how great is our God. Name above all names. You're the name above all name. Oh, you are worthy of our praise and my heart will sing. How great is our God. How great is our God? Oh, how great is our God. Oh, sing with me. How great is our God. And all see how great Oh, how great is our God. Aleluya. Él esendor de un reír. Vestido el mar está la tierra está. La tierra de está cubierto está de luz. Aleluya. Venció la oscuridad [Música] y tiembla a su voz. Y tiembla a su voz. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. Oh, cuán grande es Dios. Oh, día, día a día él está y el tiempo está en él. [Música] Principio y el fin. Principio y el fin. La trinidad en Dios. El par hijo espíritu, cordero y el león. Cordero el león. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios. Y todos lo verán. Oh, cuán grande es Dios. Cuán grande es Dios. Cuán grande es Dios. Oh, cántale. ¿Cuán grande es Dios y todo lo verán. ¡Cuán grande es Dios! Tu nombre sobre todo es. Eres digno de alabar y mi ser dirá, "Cuán grande es Dios. ¡Cuán grande es Dios! cántarle cuán grande es Dios y todo lo verá. ¡Cuán grande es Dios! Una vez más, cuán grande, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. ¡Cuán grande es Dios! [Música] A veces su voz solamente se le va. Si me disculpa. Discúlpeme por eso. Cantaremos este canto. Le vamos a pedir a nuestro hermano Daniel que pase. [Música] Yo quiero más de ti y anhelar en tu presencia. Venguar para que crezcas tú y cada día seré [Música] más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Me guardar para que crezcas tú y cada día seré. Más como tú, tú quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo lo que tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezcas tú. [Música] Quiero menguar para que crezcas tú. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. igual para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Yo quiero más de ti, o yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. para que crezcas tú y cada día ser más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta miquidad. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Aleluya. [Música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Es bueno estar de regreso en la casa del Señor. Es bueno escuchar las alabanzas y la adoración de la familia de Dios. Y siempre recuerden, son sus alabanzas y su adoración que hacen que descienda su presencia. Lo hace fácil predicar el evangelio y lo hace fácil recibir el evangelio que fue predicado. En esta familia de Dios, todos tomamos un papel y cada uno tiene su papel importante. Todos hemos sido dueños de carros. Hay que decir que el carro que usted tiene muchas partes en él. Si no tiene gasolina en el tanque, el motor no va a encender. Si tiene gasolina en el carro, pero las llantas están todas ponchadas, no va a ir a ninguna parte. Cada parte es importante. Una no es más importante que la otra porque es la familia de Dios. Es un cuerpo de muchos miembros de Cristo. Cuando usted viene aquí, recuerde su parte. Es muy importante y es muy importante hacer su parte. No importando que tan pequeño usted piense que lo es, usted es parte de un cuerpo de Cristo, un cuerpo místico y su parte es una parte importante y su parte es apreciada. Yo la aprecio y que Dios los bendiga ricamente todos ustedes. Cuando nos fuimos, estábamos hablando de este tema de Dios sin simplicidad y estábamos siguiendo a este hombre que Dios había creado a través de las escrituras, cómo es que Dios había hecho un hombre espíritu y después haría un hombre de un hombre de carne. Yo recuerdo una vez viviendo en Tucón, teníamos un vecino, gente muy amable, no sé a qué iglesia pertenecían, quizás una denominación y yo siempre compartía el evangelio con ellos y él siempre estaba dispuesto a hablar del Señor. Una mañana yo voy a ver lo que está haciendo ahí en su propiedad. Él me dice, "¿Sabes, hermano Daniel? Acabo de aprender algo en la iglesia." Yo dije, "Eso es genial. [Música] Cada vez que vamos, si solamente pudiéramos aprendar una cosa, él me dice, "¿Sabes que Dios hizo dos hombres y no solamente uno?" Yo le dije, "¿Realmente verdad?" Él dice que sí está en la Biblia. muéstrame, le dije. Lee de Génesis 126 27 y me dice, "Ese es el primer hombre que Dios creó y luego va al libro de Génesis, capítulo 2, versículo 7, y luego dice, "Es el segundo hombre que creó." Yo dije, "Wow. Podría, podía haber una chance que sea el mismo hombre. Él dijo, "¿Por qué crearía el mismo hombre dos veces?" Yo dije, "Esa es una gran pregunta." Yo le dije, "Pues piensa en esto. ¿Qué tal si el primer hombre que creó era un hombre espíritu?" Y el segundo el segundo hombre que creó de carne era el cuerpo que creó para que viniera a vivir ese hombre espíritu. Wow, dice, "Nunca lo pensé de esa manera. Es algo con que pensar. Y yo yo fui agarré mi camino. Ya me di cuenta que era ya mucho para él. En vez de tomar la palabra literalmente, quisiéramos verla por revelación. Y nos damos cuenta desde Génesis Apocalipsis que este libro de la Biblia, el libro completo es un libro de símbolos y toma el el cordero abrió el libro porque es el libro de la vida del cordero y luego Dios empieza a revelar. Todas las palabras son palabras comunes para nosotros. Y aún la manera que son usanas son simbólicos de algo aún más grande. A veces son simbólicos en la jornada que estamos tomando. A veces son simbólicas en las personas que somos en Cristo. Oh, pero toma una revelación y está disponible hoy por la gracia de Dios. Mientras nos ponemos de pie en esta tarde, vamos a empezar el libro de Génesis 1:27, en este tema de Dios en simplicidad. Génesis 127. Y antes de ir más lejos, una reunión de oración en este viernes. Todos están bienvenidos. Génesis 127. Y creó Dios al hombre a su imagen, a imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. Si podemos. Padre celestial, te damos gracias por el libro que has escrito. Usaste muchos escribas, más que 40. Y aún, Señor, tú eres el único y solo autor. Te damos gracias una vez más. Abre tu libro, abre nuestros ojos y nuestro entendimiento y bendice cada corazón que podamos vivir una vida digna de tu evangelio, que mortifiquemos, Señor, los actos de la carne, las características negativas de este cuerpo. Lo pedimos todo en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Dios creó al hombre su imagen. A imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. Y vimos como la palabra profética de Dios en Génesis 1, porque Génesis 1 era la profecía. Génesis 1 era así el Señor de cómo Dios iba a poner poner las cosas en orden y Génesis 2 es el orden de la palabra de Dios profética, haciéndose la palabra manifiesta. Y cuando Dios había puesto su hijo en un cuerpo de carne sobre la tierra, tomó al hombre espíritu y le dio manos, le dio pies. Ahora podía palpar la tierra y podía mover cosas. Y le dio un alma, lo hizo un ser viviente. Seguimos al hombre hasta este lugar y terminamos con hacer esa pregunta. hablando tanto del hombre. Pero, ¿qué le pasó al espíritu feminismo? Ese espíritu femenino, que también es un atributo en la mente de Dios, el espíritu femenino también era el pensamiento de Dios original. Lo creó cuando creó el varón. Eran espíritus, almas esperando a ser plantadas. en tierra fuerte y esperando a ser una un ser viviente. Eva no era un pensamiento que se vino después. Dios no tiene pensamientos que se vienen después. Él no hace algo y luego dice, "Ups se me olvidó." No, no. Eva no fue un pensamiento que vino después. Dios no tiene pensamientos que vienen después. Todos los pensamientos de Dios son originales. Génesis 1:26. Entonces dijo Dios, "Hagamos al hombre nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señore en los peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra y en todo animal que se rastra, que se arrastra sobre la tierra. Y creó Dios al hombre a su imagen, a imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. El varón y la hembra fueron una creación original desde el principio. Salmos 40. El salmista dijo esto, oh has aumentado, oh Dios mío, tus maravillas y tus pensamientos para con nosotros. No es posible contarlos ante ti si yo anunciare y hablaré. No pueden ser enumerados. Donde habló el salmista aquí y dijo, "Y tus pensamientos para con nosotros." Aquí la palabra en el inglés, el pensamiento fue tomado en una palabra hebrea. Es la palabra macash abá. Y esa palabra en el hebreo es es un sustantivo femenino y un sustantivo es una persona. Puede ser un lugar o una cosa, pero aquí era Dios pensando en su novia. Sus pensamientos son de una mujer, el cuerpo de Cristo, el que el que fue también creado la imagen de Dios. y su cuerpo es un cuerpo de muchos miembros hecho de hombres y mujeres y ella es la novia del cordero. No puede ser numerada, pero los conoce a todos ustedes por nombre, dice. Y por cada nombre que pasa por su mente se quedó en la cruz y por cada nombre resucitó el tercer día. Y en la cruz del Calvario, el segundo Adán no estaba pensando el mismo. Él pensaba en que alguien diga, "Ese soy yo." Salmos 92, versículo 5. Oh, Señor, cuán grandes son tus obras, oh Jehová, muy profundos son tus pensamientos. Cuando él está pensando, está pensando de su iglesia, está pensando de su novia, está pensando cómo lo va a cambiar y lo va a redimir. Dice, "El hombre necio no sabe y el insensato no entiende esto." ¿Qué le pasó al espíritu femenino? Malaquías capítulo 2, versículo 11 al 17. Los el último de los últimos profetas del Nuevo Testamento, Antiguo Testamento, versículo 11. Prevaneció Judá y en Israel y en Jerusalén se ha cometido abominación. Porque Judá, Judá ha profanado el santuario de Jehová que amó. ¿A cuál fue esta abominación? ¿Qué fue esta profanidad? Se había casado con con la hija de un Dios extraño. Se casó con una incrédula. Aún es un principio que Dios quiere que sus hijos, los creyentes que vivan. No hay matrimonios mezclados. ¿Quieres decir, hermano Daniel, negro y blanco? No, yo quiero decir creyente con incrédulo. Porque tenemos Biblia para eso, pero no tenemos Biblia. Si usted no es el mismo color de piel. Oh, pero tengo una cita, hermano Daniel. Sí, lo sé, pero no está en la Biblia. Fue una opinión de un hombre muy bueno, aún un profeta. Pero no hay Biblia. No nos podía llevar la Biblia. Aún Moisés se casó con una mujer de Etiopa, una mujer morena, y él se burlaron de él por eso. aún pasa hoy en día y aún cuando se burlaron de él. ¿Usted recuerda de los burladores? Malaquías 2 versículo 11. Prevaneció Judá y en Israel y en Jerusalén se ha cometido abominación. Porque Judá ha profanado el santuario de Jehová que amó y se casó con una hija de Dios extraño. Jehová cortará de las tiendas de Jacob al hombre que hiciera esto y el que vela y el que responde y y de Jacob. Y al que ofrece ofrenda a Jehová de los ejércitos. En el verso 13 dice, "Y esta otra vez haréis cubrir el altar de Jehová de lágrimas, de llanto y de clamor. Así que no mirare más la ofrenda para aceptarla con gusto de vuestra mano. Más diréis, ¿por qué? Porque Jehová ha testiguado entre ti y la mujer de tu juventud, tu primera esposa, la cual es tu esposa, la cual siempre será tu esposa y solamente será tu esposa. No importa cuántas veces un hombre se esté casando, si aún vive su primera esposa, esa es su esposa. Entonces, ¿qué está pasando? Él está siguiendo viviendo en adulterio mientras su esposa aún vive. Más diréis, ¿por qué? Porque Jehová ha testiguado entre ti y la mujer de tu juventud, contra la cual has sido desleal, siendo ella tu compañera. y la mujer de tu pacto. Usted quizás diga, pues lo que usted no entiende es que después de que yo me casé con ella, me di cuenta que realmente no la amaba. Discúlpeme, perdón, que entraste de esta manera, pero ella aún es la mujer de tu pacto. Usted la palabra de Dios. ¿Cuántos creen que aplica al pecador y al santo? dijo, "Hoy la razón que me puedo casar de nuevo es porque mi primera esposa estábamos casados cuando aún no éramos creyentes. Está bien recasarse porque eso era antes de venir a la palabra. Lo que le están diciendo es que la palabra no aplica al pecador. Eso es lo que dice su Biblia. Eso no es lo que dice mi Biblia. Mi Biblia dice y el profeta dijo, "El mundo será juzgado por Jesucristo." Eso es todo. Un juez, una palabra para el pecador y para el santo, para el casado o el soltero, para el negro, blanco, café, una verdad, una palabra. Eso es todo. Para decir que no contaba porque aún usted no era un creyente, es decir que usted no será juzgado por la palabra, pues entonces usted no sería juzgado. Si usted permanece un pecador toda su vida, entonces Dios no se lo cuenta. Oh, no. Oh, no. No, la Biblia dice que la quinta dimensión fue llena con los injustos que habían muerto a través del Antiguo Testamento, que nunca habían escuchado el evangelio siendo predicado del libro de la vida del cordero. Y cuando Jesús, cuando fue cuando había muerto y fue sepultado, cuando el cuerpo estaba en la sepultura en la el espíritu de Dios fue a esa quinta dimensión. le había predicado a las almas encarceladas, haciéndolas responsables por para por el Dios que habían rechazado. La palabra de Dios aplica aún a los pecadores. Y si usted es un pecador que nunca viene a Cristo, usted será juzgado por eso. Pero si usted es un pecador, porque todos nacimos en pecado y los ojos de su entendimiento se abrieron y usted rindió su vida a Jesucristo, el juicio para usted será vida eterna. Hay que seguir leyendo. Eso era algo extra. Eso es correcto, hermano Daniel. Amén. Versículo 15. No hizo él uno, refiriéndose a Adán, habiendo en él abundancia del espíritu. En otras palabras, él hizo uno, Adán, y los hizo varón y hembra en él abundancia, espíritu. ¿Y por qué uno? porque buscaba una descendencia para Dios. Esperaba que iban a producir la familia de Dios por la palabra hablada. Guardaos, pues, en vuestro espíritu y no seáis desleales para con la mujer de vuestra juventud. Porque Jehová, Dios de Israel, ha dicho que él aborrece el repudio. Nunca ha cambiado su mente de eso. Él dice que aborrece el repudio y el que cubre de iniquidad su vestido. En otras palabras, las mujeres estaban siendo abusadas. Y al que cubre de iniquidad su vestido, dijo Jehová de los ejércitos, guardaos pues en vuestro espíritu y no seáis desleales. Versículo 17. Malaquías hablándole a Israel, a los hombres que estaban abusando de sus esposas, a los sacerdotes, que abusaban de la iglesia. Habéis hecho cancer a Jehová con vuestras palabras y decís, "¿En qué le hemos cansado?" ¿En qué dices? Cualquiera que me que hace mal agrada a Jehová, agrada a Jehová y en los y en los tales se complace. O ¿dónde está el Dios de justicia? La abundancia del espíritu ha dejado la parte femenina. Ella es un atributo en la mente de Dios. Ella está a punto de ser puesta en tierra fértil, un costado, una costilla del costado de Adán. La mujer no solamente espíritu de su espíritu, pero iba a ser hueso de sus huesos. y carne de su sangre de carne de su carne. Ella es la esposa de la mujer de su juventud, pero ella no estuvo presente cuando se le fue dada a Adán el mensaje de la hora, la palabra para su día. Eva no había oído la palabra original hablanda, ella era falta de revelación. Aunque Adán le había compartido el mensaje con ella, ella no tenía la revelación de su mensaje para su día. En Génesis 2, versículo 15, tomó pues Jehová Dios al hombre y lo puso en el huerto del Edén para que lo labrara y lo guardara. El hombre espíritu ahora está en un cuerpo de carne. El espíritu, el hombre espíritu ahora tiene pies y manos. puede tocar, puede moverse. Y mandó Jehová Dios al hombre, diciendo, "De todo árbol del huerto podáis comer, más del árbol de la ciencia y el no comerás, porque el día que de él comieres, ciertamente morirás." Y dijo Jehová Dios, "No es bueno que el hombre esté solo. Le haré ayuda idónea para él." Dios le dio a Adán el mensaje de la hora, pero no quería que viajara por esta carrera, por esta carrera solo. Es por eso que dijo un profeta que la mejor cosa que le pudo dar Dios después fuera de su salvación, de fuera de la palabra revelada, es una ayuda idónea con la cual puedes caminar lado a lado. Dos espíritus separados, almas llamadas por un solo un solo nombre. Eva, su cuerpo de carne, no fue hecha de de otro de otro barro, pero era una costilla del costado de Adam. Dios creó uno varón y a la otra. Y a Eva se le fue dado un cuerpo de carne del del costado de Adán. es lo que los hizo coiguales, no solamente en espíritu, pero también en cuerpo, en el mensaje, la simiente, la serpiente. El párrafo 103 en inglés, el hermano BR dice esto: "Y una mujer solo es parte de un hombre, un subproducto. Una mujer no estaba en la creación original. Dios ya había parado de crear por años y años y años y años hasta que él hizo a la mujer de una costilla de su costado. Adán le había puesto nombre a toda la creación y a todo lo demás, pero no había nada para él mismo. Así que él, Dios le hizo una una tomó la costilla de su costado, cerró la herida y le hizo una compañera. Y el hombre y su espíritu eran ambos hombre y mujer. Ahora el hombre estaba en un cuerpo de carne y Dios hizo un cuerpo para la mujer, la costilla del costado de Adam. Ahora eran coiguales en toda manera, el hombre y la mujer. En el mensaje casamiento y divorcio predicado en el 65, primero era sencillamente un pacto. Lo que quiso decir es que primeramente hubo un pacto, un solo pacto. Primeramente, primero era un sencillamente un pacto. Adán y Eva eran iguales. En otras palabras, había un solo pacto para el hombre y la mujer y eran coiguales. Un hombre, una mujer. Ahora la mujer pecó y qué hizo eso los condenó a todos a la muerte y Dios tuvo que hacer un pacto con eso. Otro pacto. Aquí está en Génesis 3:16 que hizo otro pacto. Después de la caída había otro pacto creado para la mujer y para el hombre. Y el pacto, el pacto nuevo que fue hecho para la mujer, no era no era la gran bendición, era la maldición. Vamos a hablar de eso después. en el mensaje, la exposición de las siete edades de la iglesia, por el espíritu son originales. Un profeta dice, "Tenemos el mismo derecho hoy en la iglesia. Nombres serán borrados en el libro de la vida. Ningún nombre será borrado del libro de la vida eterna, porque ese es otro registro. Aunque contenido en el libro de la vida, este es el registro. Dios nos ha dado vida eterna y esta vida está en su hijo. El que tiene el hijo tiene la vida eterna. Y al que no tiene el hijo no tiene la vida eterna. Y aquellos que tienen en su vida estaban en él desde antes de la fundación del mundo, fueron escogidos en él antes de la fundación del mundo. Esa gran simiente real, Jesucristo fue plantada, él murió y esa vida que estaba en él surgió a través de la planta de trigo y se está reproduciendo en multitudes de semillas de trigo que tienen la misma vida en ellos y son como el original porque por espíritu son originales. Eva por espíritu. Los dos eran originales. Genesis. Génesis 215. Tomó, pues Jehová Dios y lo puso en el huerto del Edén para que lo labrara y lo guardas. Y mandó Jehová Dios al hombre diciendo, "De todo árbol del huerto podáis comer. Más del árbol de la ciencia y el bien, el mal no comerás. Porque el día que de él comiereis, ciertamente morirás. Génesis, un libro, un libro de símbolos. La palabra parece ser lo suficientemente fácil. habla de un árbol, habla de conocimiento, habla del bien y el mal, habla de no comer, habla de comer, habla de morir. Entendemos todas esas palabras, pero aquí cada palabra es un símbolo de algo, no es para ser tomado literalmente, porque usted no puede conectar mandamiento tras mandamiento y mandato sobre mandato. Y el Señor Dios dijo, "No es bueno que el hombre esté solo. Ayuda idónea para él. Cuando cayó Eva, Adayó con ella. Eva pecó eso es correcto, pero aún la Biblia también dice, "Pero Adán aún estuvo en la ofensa a la transgresión, pero él no fue engañado. Eva era su esposa." Génesis 2:19. Jehová Dios formó pues de la tierra toda bestia del campo. En Génesis 1, Dios dice que produzca toda simiente según su género y creó la bestia del campo. que se arrastraba por la tierra. Se escucha como que se está repitiendo del capítulo 1 al dos, pero no se está repitiendo. El capítulo uno era la palabra profética. El capítulo 2 es la palabra profética haciéndose la palabra manifestada. Él así dice el Señor haciéndose carne. Y Jehová Dios formó, pues, la tierra toda bestia del campo y toda ave de los cielos. Y las trajo Adán para que viese como las había llamado. Y todo lo que Adán llamó a los animales vivientes, ese es su nombre. Y puso Adán nombre de toda bestia y ave de los cielos y a todo ganado del campo. Más para Adán no se haó ayuda idónea para él. Entonces Jehová Dios hizo caer sueño profundo sobre Adán y mientras él dormía, es un tipo de Cristo en la cruz. Y cuando resucitó el tercer día, una iglesia de Nuevo Testamento se levantó juntamente con él. Entonces Jehová Dios hizo caer sueño profundo sobre Adán y y dormió. Y mientras este dormía, tomó una cosilla y cerró la carne en su lugar. Y de la costilla que Jehová Dios tomó el hombre, hizo una mujer y la trajo al hombre. Eva, la creación original, así como el hombre, Dios tomó una una puñado de barro e hizo un cuerpo para ese hombre y después tomó de ese hombre. lo cual es el mismo puñado de barro, no otro. y hizo la mujer para que pudiera decir, "Esta mujer es espíritu de mi espíritu, es hueso de mi hueso, es carne de mi carne. Esto es ahora hueso de mis huesos y carne de mi carne. Esta será llamada varón porque del varón fue tomada. Por tanto, dejará el hombre a su padre y a su madre y se unirá a su mujer y serán una sola carne. Y cuando Adán se despertó ese sueño, Dios tenía una novia para él. Salmos 92, versículo 5. Cuán grandes son tus obras, oh Jehová, muy profundos son tus pensamientos porque está pensando de alguien, no de algo. Nosotros pensamos de muchas cosas y a veces pensamos de algunasunas personas, pero Dios siempre está pensando en algos son sus pensamientos, sus pensamientos más profundos. El salmista dice, "El insensato no entiende esto. Disculpe. Y el insensato no entiende esto. La escena está puesta. El hombre en creación primeramente era un hombre espíritu, un atributo en la mente de Dios. Y también era la mujer, un atributo en la mente de Dios. varón y hembra los creó, dice la Biblia. Génesis 1:26 y creó Dios el nombre de su imagen, un hombre espíritu. A imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. Vemos que Dios que necesitaba un hombre para que labrase la tierra. Y luego vemos una separación en el reino espiritual entre el varón y la hembra. en el sentido que ya no podían tener compañerismo, ya no podían hacer contacto entre una dimensión a la siguiente. Sabemos que esta separación en el reino espiritual entre el varón y la hembra y en un cuerpo de carne, ahora Adán se siente solo porque su Eva ya no está de su lado. Él no puede ir donde está ella y ella no puede venir donde está él. Dios es el único que puede juntar esta unión. La diferencia hoy aún es. No podemos ir donde está él más. Él es un esposo amoroso y dice, "Más yo puedo ir donde estás tú." Genesis, Génesis 223. dijo entonces Adán, "Esto ahora es hueso de mis huesos y carne mi cará llamada varona porque del varón fue tomada. Por tanto, dejará al hombre a su padre y a su madre y se unirá a su mujer y serán una sola carne." Y estaban todos Adán y su mujer, y no se avergonzaban. Ahora los vemos en cuerpos de carne, en el huerto del Edén, un hijo, un hijo e hija de Dios manifestado. La profecía de Génesis 1 ahora era historia y encaminando en cuerpos de carne, en el huerto del Edén. Oh, qué imagen tan hermosa, como Dios había preparado todo. Y aquí están un hijo e hija de Dios, creados por la palabra hablada, caminando en un huerto hermoso, un lugar hermoso. ¿Qué posiblemente puede qué posiblemente puede ir de una manera incorrecta? Segunda de Corintios 11 al 3. Aún de esa escena hermosa, algo, algo errado pasó. Los hijos de Dios tenían el es el libro libre albeldrío porque Dios quería que su familia que los eligieran a él, no por la fuerza, más por amor. Si me amas, dice, sírveme. Segunda de Corintios 111. El apóstol Pablo, ojalá me toleraseis un poco de mi locuna. Sí, toleradme porque os celo con celo de Dios, pues os he desposado con un solo esposo. Está mirando regreso está mirando el huerto. Vio cómo empezó la caída, vio lo que era el pecado y dice, "Porque os celo con celo de Dios. Pues os he desposado con un solo esposo para presentaros como una virgen pura a Cristo. Ahora nos va a dar el ejemplo del libro de Génesis, de dónde está recibiendo su pensamiento. Pero temo que como la serpiente con su astucia engañó Eva, vuestros sentidos sean de alguna manera extravios de la sincera fidelidad a Cristo. En el mensaje el Edén de Satanás, el profeta dice esto. Ahora dese cuenta, pervertida de la inocencia. No se pierdan esto ahora. La iglesia ha estado con este velo de lojuria puesto. La iglesia, observen lo que le ha hecho. La ha pervertido la inocencia al conocimiento. Ven, con el velo santo. Ella era inocente. Con el velo de lujuria. Ella es ella es conocimiento. Ella sabe que es placente. Ella sabe lo que hace. V. Es un fruto, un árbol deseado que nos hace sabios. Ven. Ella ha sido pervertida de la inocencia, de la santidad a la inmundicia y lujuria y de la vida a la muerte. en el mensaje, el poder de Dios para transformar, predicado en el 1965. El profeta dice, "El primer velo era un velo santo, el Espíritu Santo, y se suponía que ella no debía mirar fuera de él." Pero cuando Satanás empezó a hablarle del conocimiento, simplemente tuvo que echar un vistazo al mundo. Y eso es exactamente lo que tomó en el principio. Eso es lo que está pasando en las iglesias hoy en día. Están buscando, están mirando, están tomando un vistazo a través de un velo de locura. Y aún dicen, estamos en el mensaje. El estard de la santidad está cayendo [Música] porque los hombres en el púlpito están dejando que que se caiga ese estandarte de santidad. Hay hombres en el púlpito con dos familias diferentes. En el mensaje no estamos hablando católicos, bautistas, presbiterianos en este mensaje. ¿Qué es Génesis 31? se repite de nuevo. Vemos el ciclo de ello y Moisés dijo esto, pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, "Con que Dios os ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto. Recuerde el mensaje de la hora en Edén. Dios dijo que puedes comer a todo árbol del huerto. Entra la primera mentira. Moisés dijo, "Ahora la serpiente." Moisés había visto Adán y a Dios produciendo todas las aves de los cielos, todas las bestias del campo. Pero la que captó su atención, la cual lo molestó aún más, fue la serpiente. Y él notó esto sobre todos los animales. Dice, "¿Sabe qué? Esa serpiente, wow, esa serpiente es la más astuta, más que todo animal toda vez en el campo. En el mensaje la simiente de la serpiente lee de esta manera. Párrafo 145. Fíjense ahora en lo que sucedió. Creo y puedo respaldarlo con la Biblia, que fue la serpiente lo que lo hizo. La serpiente es la persona que falta, la persona que falta entre el chipansé y el hombre. Porque escuchen, noten esto ahora. La serpiente no era un reptil. Era el más astuto de todos los animales del campo. Hoy mismo busqué diconiarios para todas partes para buscar ese significado de la palabra de la palabra sutil. significa ser astuto. Y la mejor interpretación del hebreo, de la palabra hebrea maja, significa tener un verdadero conocimiento de los principios de la vida. Esta bestia más astuta del campo, ungida por Lucifer, tenía conocimiento los principios de la vida humana. Ahora el profeta dice, "Ahora observemos esto un momento. Es inteligente, astuto y aún se llama la serpiente. Pero recuerden, era lo más inteligente que había y lo más parecido al ser humano que cualquier cosa. En el campo, lo más cercano a un ser humano no era un reptil. La maldición lo convirtió en un reptil. Y la Biblia dice que era el más hermoso de todos. El profeta dice, "Tenía un parecer de un hombre." Cuando Moisés lo vio, Moisés vio un hombre porque Moisés dijo en el inglés y él le dijo a la mujer, Moisés vio en él y Moisés Moisés vio una ella. Él sabía que ella era Eva y luego vio al él. Y ese otro, él dice, "Ese no es Adán, ese es otro hombre." La serpiente armada con este con este conocimiento, instruida por Lucifer de cómo hacer que Eva se le bajara ese velo santo para hacer la familia de Dios, la raza humana híbrida con la simiente de la serpiente para mezclar con la de la y producir la ca de la familia de Dios. Fue aquí donde fue encontrada la iniquidad en Lucifer, en la serpiente, aquí en el huerto de Dios. Jóvenes, jovencitas, Satanás utiliza la misma táctica para traer una mujer, una mujer que una mujer coquetea o traer un jovencito que coqueteja para captar su atención, para hacerlo que usted caiga en el mismo pecado Es la misma trampa. No hay matrimonios mezclados. Un creyente nunca debería de caer en la trampa de casarse con una incrédula, aún aún viviendo juntos en pecado y en fornicación. Es la misma cosa que el hizo el no ha cambiado su plan. No ha cambiado la manera que cayó la cabeza. ¿Usted pensaría que la raza humana se levantaría? Usted dice, "¿Por qué no lo pueden ver?" Porque el velo de locuria ha cubierto sus ojos. Es necesario nacer de nuevo para con velo de santidad. para que nos dé discernimiento para vivir una vida digna del evangelio. Era Lucifer. Él vino, entró, se vistió con ropa fina. Él mostró el don que tiene para tocar los instrumentos. es de los predicadores más grandes que jamás había existido. Y lo enseña todo a su profeta falso, la serpiente, a su apóstol para producir la caída. Era un apóstol mentiroso esta serpiente. Vamos a terminar con el libro de Ezequiel 28, empezando el versículo 13. Aquí Ezequiel. También es un libro profético. El libro de Ezequiel, desde el primer capítulo hasta el último, son tipos y símbolos de esas siete trompetas de Apocalipsis, capítulo 8, capítulo 9, el capítulo 11 y aquí en el capítulo 28, Ezequiel está trayendo juicio. a un rey llamado el rey de Tiro, pero realmente lo está no le está hablando al rey de tiro. Dios está usando esto como un símbolo y Tirus realmente es Lucifer desde el principio. En Edén en el huerto de Dios estuviste. nunca había estado en Edén. Esto es casi 3,000 años después del principio. Es un libro de símbolos libro en Edén, en el huerto de Dios estuviste de toda piedra preciosa era tu vestidura, de cornerina, tapácio, jasper, risolito, berilo, zafiro, carbunclo, esmeralda y oro y desafir disculpe. de todos sus tamboriles y flautas estuvieron preparados para ti en el día de tu creación. Tú querubín grande, protector, yo te puse en el santo monte de Dios. Podía entrar a la séptima dimensión donde estaba Dios. Ahí estuviste en medio de las piedras de fuego te paseaban. Tenía acceso al creador de los cielos y la tierra. Perfecto eras en todos tus caminos desde el día que fuiste creado. No un punto hasta que se halló en ti maldad. No importando el don que puede estar en un hombre, si usted no es vigilante, si usted no se mantiene humilde y manso, más tarde que temprano la maldad se la encontraron usted. Esta es la iniquidad de Lucifer y y y ponía guerra contra la familia de Dios. Este gran dragón escarlata aún era más astuto que su predicador y su juez injusto la serpiente. San Lucas 24 39. Jesús hablando y dice, "He aquí mis manos y mis pies, que soy yo mismo. y ved porque un espíritu no tiene carne ni huesos como veis que yo tengo. Usted dice, "¿Por qué Lucifer utilizó la serpiente?" Porque Satanás también es un espíritu y no tiene carne ni también necesita un hombre que puede poner sus manos sobre esta hija de Dios que para engañarla y corromper su mente de la sincera fidelidad que está en el árbol de la vida, Jesucristo. Primer paso, la serpiente espera hasta que encuentra a Eva que esté sola en el huerto del Edén, porque él sabe que Eva no estaba presente cuando Dios le dio a Adán sus mandamientos y una revelación. ¿Que que eran estos dos árboles? o quién eran estos dos árboles, uno de creación y vida, el otro el Dios de destrucción y muerte, todo en el planeta Tierra será encontrado sirviendo uno al otro. No hay tierra neutral, hay que dar nuestras vidas a Jesucristo. ¿Cómo empezamos? La manera que vamos a terminar leyendo sus Biblias y orar todos los días. Y él lo guardará del día de ira, nos dará un velo santo, [Música] romperá, quebrantará la amnesia espiritual. Ese es el velo de lujuria. Usted le ama. Mientras nos ponemos de pie, nuestro hermano Josep, hermano Kenny. Word padre celestial, Te damos gracias una vez más en esta noche, Señor, por tus hijos que vinieron. bendice sus esfuerzos en esta noche con revelación, con fe, Señor, con ese amor de Dios o con sanidad para sus cuerpos, Señor, y la batalla que están pasando en esta noche, Señor, que tú te encuentres con ellos en esta batalla y le des, Señor, la necesidad, la petición que está en sus corazones. para sanidad o salvación. Quizás un problema en el tabaco, quizás un un problema en lo interior. Bendícelos por sus esfuerzos en esta noche y estaremos seguros de darte toda la honra, toda la gloria y toda la alabanza en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Holy world long preserve for our walk in this world. They resound with God's own heart. Oh, let the of God impart. Words of life, words of hope, give us strength help us in this world wherein we ro ancient word guide us home. Word of God is ever true. changing me, changing you. We have come with open heart. Oh, let the word of God for Oh, one more time. Let's sing it. Holy God reserve for our walk in this world. God bless. with God's own. Let the word of God. Sister Abby do you have the I I wrote it uh word of God ever true? Do you have that? It should be in with cuz I changed the words. If you don't that's okay. We can just sing it as I put it the name as word of God. Holy words long preserved for our walk in this world. Oh, they resound with God's own heart. Oh, let the words of God impart. Words of life, words of hope. Give us strength, help us cold. And in this world where we ro, the word of God will guide us home. Word of God ever true changing me, changing you. And we have come with open hearts. Let the words of God impart. Holy words of our faith handed down to this age came to us to sacrifice oh he the faithful words of Christ. Word of God ever true changing me and changing you. We have come with open hearts. Oh let the words of God impart. Word of God ever true. Word of God ever true. Changing me, changing you. We have come with open hearts. Oh, let him have your seats if you like. Siento que el Señor quiere que con ese canto. [Música] Tú fuiste el verbo en el principio, unigénito de Dios, el misterio de tu gloria revelado en tu amor. Cuán hermoso es su nombre. Cuán hermoso su nombre es el nombre de Jesús, mi rey. Cuán hermoso su nombre es. Nad es igual a él. Cuán hermoso su nombre es No hay otro nombre. Dejaste el cielo por salvarme. Me veniste a rescatar mi transgresión. Tú perdonaste. Nada nos separará. Majestoso su nombre. Majestoso su nombre. El nombre de Jesús, mi rey. Majestoso su nombre es una vez igual a él. Majestos su nombre, no hay otro. tu nombre. [Música] La muerte venciste, el velo partiste, la tumba vacía ahora está. Los cielos declara tu gloria proclama. Resucitaste en majestad, inigualable, incomparable. Hoy por siempre reinarás. Tuyo es el reino, tuya es la gloria, tuya el poder y autoridad. Poderoso su nombre es poderoso su nombre es el nombre de Jesús, mi rey. Oh, poderoso su nombre. Incomparable ser poderosos su nombre es no hay otro nombre. Aleluya. Señor, amo ese canto. Canto de Jesús, nombre de Jesús. Ese nombre is the name, ese es el nombre que hemos sido enseñados, que lo que hagamos lo hagamos en ese nombre. Y si no podemos hacerlo bajo ese nombre, entonces no no debemos hacerlo. Aleluya. Okay. I just wan sing the Lord. Quiero cantar el canto. [Música] My Jesus, my savior, Lord, there is none. No, let's start over. I'm sorry. Forgive me. I'm sorry. My Jesus, my none like you all of my days. I want to praise the wonders of your mighty [Música] love. My comfort, my shelter, tower of refuge and strength. who l every breath and all that I am never cease to worship you. shout to the Lord all the earth. Let us power and majesty. Praise to the king. Oh mountains bow down and the seas will roar. Have the sound of your name. Oh, I sing for joy at the word of your hand. Oh, forever I love you. Forever I'll stand. For nothing compared to the promise I have. [Música] Amen. Hallelujah. [Música] Después de este canto, si puedes venir, hermano, por favor. Dios les bendiga. Nos ponemos en pie. Oremos. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán bendecidos somos, Señor, por cada oportunidad que nos brindas, Señor, de poder de poder adorarte, Señor, de poder sentir, Señor, que tú desciendes, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor, por tu palabra, Señor, porque sabemos, Señor, que tú nos estás edificando, Señor, que tú quieres que cambiemos, Señor, día a día, Señor. Ayúdanos, Señor. Guárdanos en este camino, Señor. Te pido que bendigas a cada hermano y cada hermana, Señor. Que seas tú trayendo paz, Señor. Que seas tú, Señor, en cada corazón, Señor. Tú conoces la necesidad, Señor. Tú conoces las tribulaciones, Señor. Pero yo sé, Señor, que tú tienes todo en control, Señor, así como dice tu palabra, Señor, que el que comenzó la obra, Señor, la terminará, Señor. Y ahí es donde estamos confiados, Señor, aún cuando no podemos ver, Señor, más allá. Auméntanos la fe, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor. Dale fuerza, Señor, que siga trayendo, Señor, tu palabra, Señor, y que seas tú, Señor, abriendo, Señor, nuestros ojos del del entendimiento, Señor. Que seas tú trayendo revelación aún más, Señor Jesús. Te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Que tu Espíritu Santo, Señor, vaya en cada corazón, Señor Jesús. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo, Padre. Gracias, Señor Jesús. Las bondades de Dios. [Música] Your mercy never fails me. All my days have been held in your hand. And from the moment that wake up until I lay my head, oh I will see of the goodness of God. Hallelujah. Thank you, Lord. In all my life, you have been faithful. In all my life, you have been so so good. With every breath that I am able, [Música] I will see of the goodness. of God and I love your voice. Oh, you have led me through the fire in the darkest night. Oh, you are close like no other. Oh, I've known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. In all my life, you have been faithful. All my life, you have been so so good. [Música] Every breath that I am goodness of God. Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento en que despierto hasta anochecer, yo cantaré en la bondad de Dios. En mi vida ha sido bueno. Gracias, Señor. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada aliento, yo cantaré en la bondad de Dios. Yo amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás. En la oscuridad te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios. Aleluya. En mi vida ha sido bueno. Oh, en mi vida ha sido tan fiel. [Aplausos] Con mi ser, con cada aliento, yo cantaré de la bondad. Ah.
