################################################################################
START OF FILE: 2025-07-10 - Revelation 7 the Eleventh hour has begun - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-10
Title:   Revelation 7 the Eleventh hour has begun
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=p_EEBXdiCOA
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] ya. [Música] [Música] Dios. [Música] [Música] los bendiga en esta tarde. Quiero darle la bienvenida a todos en esta tarde. Muy agradecidos de estar aquí. en esta tarde queremos darle la bienvenida a los que estén en línea. Queremos adorar al Señor en esta tarde, que él reciba la honra, la gloria y el honor. También lo queremos hacer. Bienvenido, bienvenido a nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Por causa de él estamos aquí. Es una bendición. Ponemos de pie para hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Nuestro precioso Señor Jesús, venimos humildemente con nuestros corazones agradecidos, listos para adorarte. Queremos decirte que te amamos y te damos gracias por esta oportunidad. Nos damos cuenta que entre más te seguimos, más te necesitamos. Oramos que tú bajes en una manera especial en esta tarde. No venimos solamente por venir a la iglesia, porque por fe creemos que somos la iglesia. Creemos que traemos ese esa llamarada. Creemos que venimos a adorarte con todo nuestro corazón y darte la honra y la alabanza que tú eres digno de ello. Oramos que tú bendigas la palabra que va que va a ser predicada. También oramos que estés con el intérprete. Oramos que tú tomes el control en este servicio. Ahora queremos encomendar este servicio a ti y tú recibas toda gloria. Gracias una vez más. Pedimos todo para tu gloria en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Señor, Señor, Señor. Oh, been good to me. Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Well, Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. Amen. Oh, Lord. Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. Hallelujah. And you sav my soul when I was lost. You surely been good to me. You say my soul when I was lost. You surely been good to me. You say my soul when I was lost. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Let's sing that one more time. You save my soul when I was lost. You surely been good to me. You sav my soul when I was lost. You surely been good to me. You sav my soul when I was lost. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Lord, Lord, Lord. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Well, Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. You fill me with the Holy Ghost. You fill me with the Holy Ghost. You surely been good to me. You fill me with the Holy Ghost. You surely been good to me. You fill me with the Holy Ghost. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Amen. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Well, Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. Let's sing that last verse. And you heal my body when I was sick. You surely been good to me. You heal my body when I was sick. You surely been good to me. You heal my body when I was sick. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Oh Lord. Lord. Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. Amen. Amen. The Lord, he's done what the world could not do. El Señor ha hecho lo que el mundo no ha podido hacer. Nos ha dado salvación, nos ha dado sanidad, nos ha dado el Espíritu Santo. Alabado sea el Señor. Todo el tiempo, solamente a veces. When you're walking through the valley and their shadows all around, oh do not fear cuuse God will guide you. He will keep you safe and sound cuuse he has promise to never leave. you forsake you. Hallelujah. And his word is true. God is good. All the time he puts a song of praise in his heart of mind. Oh God is good all the time and through the darkest night. His light will shine. Oh, God is good. Hallelujah. God is good all the time. And we were sinners so unworthy. Still for us, he chose to die. Thank you, Lord. He filled us with his holy spirit. Now we can stand and testify. Oh, that his love is everlasting [Música] and his mercies oh, they will never end. God is good all the time. He puts a song of praise in this heart of mind. God is good all the time and through the dark [Música] [Música] sentarse. Señor, llena de amor mi camino. [Música] Oh, let me walk. Blessed, Lord, in the way thou has gone leading straight to the land above, giving cheer everywhere to the sad and the long. Fill my way every day with love. Oh, fill my way every day with love as I walk with the heavenly. Oh, let me go all the with the song and the smile. Fill my way every day with love and keep me close to the side of my savior and God. Let me never in darkness roll and keep my path free from wrath and my soul. satisfied and fill my way every day with love. Hallelujah. Oh, fill my way every day with love and as I walk with the heavenly. Oh, let me go all the while with the song and the smile and my way every day with love. And soon the race will be your and I'll travel no more but abide in my home above. Oh, let me sing. Bless king all the way to the shore and fill my way every day with love. Amen. Oh, fill my way every day with love as I walk with the heavenly and let me go all the while with the song. [Música] Lo que necesitamos más que todo es su amor. Eso es lo que cambió mi vida. un toque de una porción de su amor. Cantaremos este canto y le pedimos al hermano Joel para que pase y recoja nuestro ofrenda y diezmos mientras cantamos este canto. Le pedimos que suba. Necesitamos tocarlo con fe, tocándolo a él, tocándolo a él, él viene a nosotros. Lord, I'm reaching out to you and I know your arm is not too short and it can reach me to. And as I pray and press my way into your kingdom true, will I grow to be more like you just by reaching out to you? One more time. And I'm reaching out to you, dear Lord. I'm reaching out to you. Oh, I know your arm is not too short. And he can reach me to. And as I pray and press my way into your kingdom true, I'll grow to be more like you just by reaching out to you. One last time. I'm reaching out to you dear Lord. I'm reaching out to you and I know your arm is not too short and you can reach me to. And as I pray and press my way into your kingdom true gring [Música] gloria a Dios. Si se pueden poner de pie, vamos rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, una vez más, Padre, humildemente, Padre, y reverentemente, Padre, venemos ante tu trono de gracia, Señor, agradeciéndote por las cosas, Señor, que nos has dado, Señor, las cosas que nos vas a dar, pero sobre todo, Padre, las cosas que nos estás dando hoy en este día. Padre, estamos tan agradecidos contigo, Señor, porque tú, siendo Dios, Señor, te hiciste hombre, Señor, por nosotros. Oh, Padre, qué maravilloso. Cuando tú no tienes necesidad, Señor, tú por el amor a nosotros, Señor, bajaste de tu trono, Padre. Gracias, Señor, por todas estas cosas. No hay palabras, Señor, humanas en esta en esta tarde, Señor. Oh, Señor, nuestro hermano Jonathan, Señor, dice que no se siente bien, Señor. Padre, sabemos que tu palabra dice, Señor, que estas señales seguirán a los que creen. Señor, no estamos creyendo en un Dios, Padre, en un Dios, en un Dios que solamente de historia, Señor, sino un Dios del presente, Padre, en Jesucristo, que es el mismo ayer, hoy, y por los siglos, Padre. Sabemos que tú lo que hiciste ayer, Señor, lo estás haciendo hoy en nuestros medios, Padre. Te pido, Señor, que tu mano sanadora, Señor, toque nuestro hermano Jonathan en esta noche, Señor. Que él pueda salir bien de este lugar, Señor, que él pueda salir reconfortado, Señor, que él pueda salir con nuevas fuerzas, Señor, que él pueda seguir creyendo más en ti, Padre. Señor, necesitamos que nos aumente nuestra fe, Señor. Gracias por ello, Señor. Gracias por estar aquí en esta noche, Señor, porque tú eres el invitado de honor en esta noche, Señor. Oh, Padre, tú eres el único, Señor, que me alabanza. Oh, Padre, no estamos honrando otra cosa, Señor, sino ese nombre, Señor, que es dado para nosotros, Padre. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Ahora te pedimos por estos dimos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidos, Señor. Te pedimos por el dador alegre, Padre, y el que no pueda, Señor, que tú le proveas, Señor, oh Padre, porque tú todavía eres el proveedor, Padre, de todas nuestras necesidades, Señor, de todas nuestras dolencias, Padre. Gracias por ello, Señor. Te damos las gracias porque estás aquí, Señor, con nosotros. Te damos las gracias porque tú nos vas a hablar en esta noche, Señor, por medio de nuestro hermano, Padre. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. Perdona nuestras faltas, Señor, los pecados que hemos cometido, Señor. Oh, Padre, necesitamos que nos ayudes, Señor, porque sin ti nada es posible, más contigo todo es posible. Oh, Padre, te amamos en esta noche desde lo profundo de nuestros corazones. Bendice a nuestro hermano Daniel, Señor. Dale la fuerza, Señor, que él necesita a nuestro hermano intérprete, Señor. Síguelo ayudando también, Señor, porque sabemos que la juventud, Señor, está batallando en este tiempo, Señor. Síguele dando las fuerzas, Señor. Síguele dando más, Padre. y a cada uno de nosotros también. Padre, en esta noche te agradecemos por todas estas cosas y te pedimos todo en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, tu hijo amado. Amén y amén. Gracias, hermano Joel. He decidido seguir a Cristo. La más grande decisión que he hecho, tengo que decir que la historia en mí causó que esa decisión. Él merece toda gloria. I have decided to follow Jesus. I have decided to follow Jesus. I have decided [Música] to follow Jesus. I won't go back. I won't go back. Amen. With me, I still will follow. Though none go with me, I still will follow. Though none go with me, I still will follow. I won't go back. I won't go back. By his grace, take this whole world. Forgive me, Jesus. Oh, take this whole world. Forgive me, Jesus. Oh, take this whole world. Forgive me, Jesus. I won't go back. I won't go back. Hallelujah. The cross before me, the world behind me. The cross before me, the world behind me. The cross before me, the world behind me. I won go back. I won go back. Aleluya. He decidido, he decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. El rey de gloria me ha transformado. El rey de gloria me ha transformado. El rey de gloria me ha transformado. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. La vida vieja la he dejado. La vida vieja la he dejado. La vida vieja la he dejado. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Si otros vuelven, yo sigo a Cristo. Si otros vuelven, yo sigo a Cristo. Si otros vuelven, yo sigo a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Aleluya. Vamos a cantar un canto más y vamos a pedir nuestro hermano Daniel que pase. Creo en este canto con todo mi corazón. Cristo no está muerto. Aleluya. Cristo. [Música] Primero con el inglés y después con el español. [Música] He is a god not is who God's not dead. He is alive. I feel him in my hands. Feel him in my feet. I feel him in my heart. I feel him all over me. One more time in English. Oh, singing, God's not dead. He is alive who God's not dead. He is alive. Oh, God's not dead. He is alive. Feel him in my hands. I feel him in my feet. I feel him in my heart. [Música] Oh, Cristo no está muerto, él está vivo. Cristo no está muerto. Él está vivo. Cristo no está muerto, él está vivo. Lo siento en mis manos, lo siento en mis pies. Lo siento en mi corazón, lo siento en todo mi ser. Una vez más. Oh, Cristo no está muerto, él está vivo. Cristo no está muerto. Él está vivo. Cristo no está muerto. Él está vivo. Lo siento en mis manos, lo siento en mis pies. Lo siento en mi corazón. Lo siento en todo mi ser. [Aplausos] Aleluya. Dios les bendiga a todos en esta tarde. Si estás pensando, hermana Abi. Dejé mi micrófono en el cuarto. Dios les bendiga a todos en esta noche. Apreciamos los cantos y las alabanzas. Sabemos que hace que se acerque Jesús. El profeta dice, "Solamente sosurre su nombre en la oración y él va a venir." Cuánto más cuando la gente, el pueblo de Dios se reúne y no solamente sosurrando su nombre, más con gran confianza. Levantamos el nombre de Jesús y cuando lo hacemos estamos lavando sus pies. Como el profeta una vez predicó el mensaje, Jesús con los pies sucios. Eso es lo que hacemos cuando le adoramos. Lo levantamos, le damos la honra, le damos la gloria, apreciamos que todos vinieron en esta noche. Si tenemos una petición especial. Soto, nuestro hermano Ángel Soto es un hermano ahí en Alber Nuevo México y me llamó hace uno o dos días. Me pidió que si pudiéramos tener una oración especial por su hermana Valerea Hernández. Valeria Hernández. vive ahí vive ahí en Ciudad de Juárez y creo que es su hermana menor y encontraron que tenía cáncer, cáncer en la sangre, una forma quizás de leucemia. Pidió que si la iglesia la podía levantar en oración para que Dios la tocara. para que Dios abriera sus ojos y le trajera salvación. Necesita un toque en muchos diferentes niveles en su vida. Vamos a inclinar sus rostros juntos en esta noche. Padre celestial, Señor, tu hijo, el hermano Ángel Soto, el Señor, él tuvo la confianza llamarnos. pedir que este pequeño grupo de creyentes que que levantemos su hermana ante el trono mismo de Dios, donde hay un cordero inmolado, donde hubo una sangre que fue derramada, donde las llagas de ese cordero fueran puestas sobre ella. Y un profeta una vez dijo que cuando tú ves esta señal de las llagas en la espalda de Jesús de Nazaret, quiero que sepas y entiendas que por esas llagas han sido sanados. Padre, en esta noche miramos aquellas llagas, Señor, porque es una señal de tu virtud de sanidad. Y pedimos por esta jovencita, Valeria Hernández, Señor Jesús, que le des, Señor, un corazón de carne, que que le ablandes para que pueda recibir tu evangelio. Y oramos por un toque de sanidad. Pedimos todas estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Hemos estado hablando y vamos a continuar hablando aquí de la hora 11ava. Apocalipsis 7 representaba esa hora 11. Y hay muchas cosas que toman lugar en medio de esa hora 11. Porque aún cuando hablamos de ello y escuchamos el término la hora 11ava, pensamos en lo natural, una hora es un tiempo muy corto, pero esta no es una hora natural, esta es una hora sobrenatural y empezó en el año 1914 cuando utilizó al mundo y los líderes del mundo para declarar esta alegoría, para declarar este evento sobrenatural y utilizó el final de una guerra para declarar la hora 11ava. Para el mundo solamente era algo inusual. más para el creyente. Vimos que era Dios mostrándonos nuestro día, mostrándonos nuestro mensaje, mostrándonos la hora en lo cual vivimos para confoquirnos, para estremecernos, para decirnos que tenemos que estar listos para estremecer la cabeza de cada hogar y decir, "Tengo que parar de jugar la iglesia. Tengo que empezar a desplegar lo que es un padre de la oronciava. No es un legalista, no es abusivo. El padre de la oronciava es un hombre con la experiencia en oracimiento. El padre de la oroncia es un hombre con el bautismo en el Espíritu Santo. Padre de la oración es un hombre cuando puede discernir cuando los espíritus entrenar y hablarle a la familia con el amor de Dios. Y el amor de Dios echa fuera todo temor que el puede agarrarse esa familia. Oh, esta oronciava hay un pueblo gentil, un pueblo de la Oronciaba. Y hay un pueblo judío que también son el pueblo de la oron y Dios tiene una promesa para ambos y habla de eso en muchos lugares en la Biblia. Hay que ir primeramente al libro de Lucas. San Lucas, capítulo 17. Jesús hablando en muchas parábolas en este capítulo de San Lucas 17, empieza en el versículo 1. Imposible, pero vendrán las ofensas, pero hay de aquel por quien vienen. Mejor le fuera que se le atase el cuello una piedra de molino y se le arrojase al mar, que hacer tropezar uno de estos pequeñitos. habla de la diferencia entre un creyente y un creador. Habla de la diferencia de un manufacturado y un creyente. Dice, "Imposible es que no vengan tropiezos. Más hay de aquel por quien vienen. Mejor le fuera que se le atase el cuello una piedra de molino y se le arrojase al mar. que hacer tropezar a uno de estos pequeñitos, pero lo opuesto también es verdadero. Y un vecino te hace una un acto un acto bueno en ese gran juicio del trono blanco, ese acto no pasará al menos que Dios lo vea, porque él es un Dios justo. El tres dice, "Mirad por vosotros." Los primeros tres versos. ¿Qué le pasa al incrédulo cuando hace tropezar un hijo de Dios? Más en el versículo 3. ¿Qué pasa cuando un hermano hace tropezar a otro hermano? Ahora es un diferente nivel. Hay un hay un reproche diferente a lo que hacer. Los primeros tres versos no dijo, "Vaya para allá y reprenda esa incrédula. No, no dijo eso. Dijo, "Él se encará de aquel hombre que ofende uno de mis pequeñitos." Pero ahora cambia un poco el tema. Ahora es un hermano haciendo tropezar a otro. Mirad por vosotros mismos. Si tu hermano pecare contra ti, ahora es diferente. Ahora dice Jesús, repréndele. Y si se arrepiente, perdónale. Y siete veces al día pecar contra ti, este es hermano con hermano. Eso no es tratando con el mundo y los incrédulos. Jesús nos recomendó que cuando lo ofende, usted corra a ellos y lo reprenda. Él no recomendó eso, pero cuando viene a ser hermano con hermano, aquí está sus recomendaciones, cambias de tratar con el mundo incrédulo. El Espíritu Santo dice, "No gastes tu tiempo, no lo reprendas." Pero, ¿qué tal si es? ¿Qué si su hermano pecaré contra ti? Él repréndele y si se arrepiente, perdónale. Y siete veces al día, pecaré contra ti. Y siete veces pecare al día, pecaré contra ti. Está hablando de un hermano. No habla del mundo, no de los impíos. y siete veces al día volviere a ti diciendo, "Me arrepiento." Perdónale. Hay un estandarte diferente para la casa de Dios y cómo deberíamos de tratar uno con el otro en el amor de Dios. Hay que hacer esto una ley y usted está fuera de la palabra de Dios. Porque el reprocho debe ser en el amor de Dios. Y los apóstoles le dijeron al Señor, "Aéntanos la fe." En otras palabras, nunca hemos oído esa clase de predicación. Los levitas nunca sugestionaron esto, ¿no? Si un hermano te ofende, si tu hijo te ofende, debajo de la ley judía había una manera de tratar con esos ofensores. Usted junta los ancianos, toma ese hijo o ese hermano y los apedrían la muerte. Pero ya no estamos debajo de la ley, ya no estamos debajo de ese pacto tenemos un pacto nuevo. Tenemos un cordero que es un hombre y no una bestia con una naturaleza del Dios todopoderoso. Dios nos está revelando, lo que nos está diciendo, es lo que él practica con sus hijos. le dijo a Israel, "Han ido en el camino de de prostitución", dice. Y aún los estoy llamando para que regresen y que seas mi esposa. Ese fue en el Antiguo Testamento. Pero ese no era el profeta hablando, era Dios hablándole a Israel. Su gracia siempre ha sido maravillosa. Sus misericordias han sido sin límites. Es diferente ahora debajo el libro de David, el cordero. Es diferente ahora en la gracia de Dios. Nos estamos nos está llamando que seamos jueces justos y que practiquemos en nuestros hogares. Si pecar contra ti. Versículo cuatro. Siete veces en el día y siete veces en un día te volviera a ti diciendo, "Me arrepiento. Perdonadle, perdonadle." Usted sabe, quizás tiene un caso muy fuerte de autismo debido a todas las vacunas que se le fueron dadas de que a un niño y lo ha afectado. Cada vez se da cuenta que habló en una manera que no hubiera hablado y regresa y dice, "Perdón, perdóname." Jesús dijo, "Es fácil porque ahora solamente perdónale. Dile, y yo lo entiendo." Todos estamos en un proceso edificar nuestro carácter. Tú yo. Oh, ¿qué tiempo era este? Es la hora 11. Saltaremos hasta el versículo 30. Jesús habló muchas cosas en parolas. Es más, mejor dicho, habló todo en parábolas. Todo en parábolas. San Lucas 17:30. Esta es la hora. Era una profecía cuando fue dicha, pero se está haciendo historia hoy en esta pequeña iglesia aquí en Glendel, Arizona. Eso se está haciendo historia aquí entre usted y yo. San Lucas 17:30. Así será el día en que el hijo del hombre se manifiesta. Fue una escritura que William Branham mencionó muchas veces para ayudar a identificar nuestro día y su mensaje. En otras palabras, esto pertenece a nuestro día. As palabras es para usted y es para mí. Así será el día en que el Hijo del Hombre se manifieste. Habla de Cristo, pero siempre acontecería a través de un ministerio profético. En ese día, el que esté en la azotea y sus bienes en casa, no descienda a tomarlo. Y el que está en el campo, así mismo no vuelva atrás. Acordaos de la mujer de Lot. Ahora esta profecía concern la primera venida mucho después de que Jesús hubiera se habido de la escena, 50, 60 años después, cuando un general romano entraría e iba a tomar a Jerusalén, iba asesinar los judíos y el synag El gran templo que había construido Herodes, la gran sinagoga, iba a ser quemada hasta el donde no quedaría roca sobre roca. Dijeron que el fuego empezó accidentemente. La historia dice que los romanos no lo destruyeron a propósito, pero de una manera empezó el fuego y quemó el templo hasta la ceniza. Pero había algo de lo que sabían muy bien los romanos, que ese templo que había edificado Herodes fue lleno con oro, utensilios de oro, oro en las paredes, oro en los altares y el gran general dio órdenes. Queremos ese oro. Le dijo a soldados, "Lo tienen que quitar pieza por pieza. Yo quiero todo pedacito de oro que se fue que fue derramado y profecía cumplida. No quedaba piedra sobre piedra porque ellos buscaban tomar todo el horno en ese día, el que estuviera en la azotea y estuviera esos en casa, no descienda a tomarlos. Y el que en el campo así mismo no vuelva atrás, porque los romanos venían a matar todo judío y destruir Jerusalén. Luego dice Jesús, "Acordaos de la mujer, acordaos lo que pasó cuando miró para atrás, cuando se le fue advertido por Dios de correr por su vida. Y Dios nos advierte a nosotros de correr por nuestras vidas. El verso 33. Todo el que procure salvar su vida, la perderá y todo el que la pierda la salvará. Y luego dice, "Y entra a la segunda venida." Oh, la profecía está escrita en una manera que está oculto de los ojos de los entendidos y toma revelación de saber después de un versículo. La profecía puede saltar 2000 años al futuro. Toma revelación. Significa que ocupa una amistad con el padre. Y él le dirá a usted, le dirá a usted, se lo va a revelar. Os digo, en aquella noche estarán dos en una cama, el uno será tomado y el otro será dejado. ¿A qué noche? La misma noche que las 10 vírgenes se estaban preparando. Esta es la undécima hora. San Mateo 25, la parábola era la hora. Jesús en parábolas hablando el mismo tiempo. Os digo en aquella noche estarán dos en una cama. Es una parábola. significa algo, no significa en ese entonces lo que la gente piensa hoy en día. Ese Satanás pervertiendo nuestras mentes para que usted nunca entienda la revelación. Os digo, en aquella noche estarán dos en la campa, el uno será tomado y el otro será dejado. Dos mujeres estarán moliendo juntas. La una será tomada y la otra dejada. Dos estarán en el campo, el uno será tomado y el otro dejado. Era la hora 11ava. Era nuestra hora. Este es el final de la hora 11ava. Cuando el pueblo de la bronceava están a punto de ser raptados, están a punto de ser llevados, están a punto de recibir un cambio de cuerpo. Y en esta horcia dos y respondiendo y respondiendo le dijeron, "¿Dónde? ¿Dónde, Señor? ¿Dónde estuviera el cuerpo? El cuerpo. Donde estuviera el cuerpo, ahí se juntarán también las águilas. En otras palabras, estos dos hombres en la cama, esas dos mujeres moliendo juntas, esos dos en el campo, será el tiempo de la palabra del cuerpo, del hijo del hombre. Será el tiempo de la palabra revelada. Será el tiempo de la apertura de estos siete sellos. Ahí es donde van a estar, se van a estar alimentando las águilas. Ahí se están reuniendo las águilas de Dios alrededor de la palabra revelada. Hay que orar. Padre celestial, gracias en esta noche por el amor y la paciencia de tus hijos. Pedimos que los bendigas en una manera especial. Conoces los deseos en sus corazones, conoces las batallas que tuvieron hoy. Conoces las batallas más grandes que están en sus mentes y que la palabra les traiga paz y que tu Espíritu Santo les dé la respuesta a sus preguntas. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. La hora 11ava. El versículo 34 dice, "Os digo en aquella noche, cuando sea solamente un segundo antes de la medianoche, estarán dos en una cama. El uno será tomado y el otro será dejado. Y luego da otro ejemplo de la misma noche. Déjenme les doy otro ejemplo para que puedan entender esa noche. Dos mujeres estarán moliendo juntas, la una será tomada y la otra dejada. Aún no le entienden. Déj les doy otra otro ejemplo, dice Jesús. Para que entiendan esta hora esta noche habrán dos en el campo. El uno será tomado y el otro será dejado. Y si Jesús fuera hubiera seguido hablando, si estuviera enseñando aquí en esta noche, hubiera dicho, "Lo he repetido demasiadas veces." Ahora lo entienden. Y los discípulos dirían, "Tampoco lo entendemos." Jesús, ¿puedes explicarnos la parábola del segador? Quiero que noten donde dice en esa noche habrá habrán dos en una cama. Si usted nota cada ejemplo de estos tres, las dos personas eran eran del mismo género, en otras palabras, eran iguales. Dos hombres son iguales, dos mujeres son iguales, dos hombres en el campo son iguales. Estas dos en esa noche eran toda la misma clase de gente, eran exactamente la misma clase de gente cuando vino un rapto. Pero entre los dos, los dos hombres que son iguales, dos mujeres, mismo género. Pero entre ellos, cuando cuando vino el clamor de la medianoche, uno fue tomado y uno fue dejado. Era la mente soberana de Dios diciéndonos la misma cosa en la parábola de San Mateo 25. Si vamos al libro de San Mateo 25 y tenga en mente que es la hora. Jesús está diciendo las mismas cosas en tantas maneras diferentes que el hijo de Dios no iba a fallar su cuando abre los ojos de su entendimiento, usted empieza a entender como Jesús hablaba. San Mateo 25 es como San Lucas 17:30. Es la hora 11. Escuche. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo y una de ellas era era prudente y la otra era insensata. Pero las dos son exactamente iguales. Son los dos hombres en en la cama. Son las dos mujeres son iguales. Son las 10 vírgenes. Las 10 vírgenes de San Mateo 25. Son los dos hombres en la campa. Las 10 vírgenes en San Mateo 25. Son las dos mujeres en el las 10 vírgenes en Mateo 25. Son los dos hombres en el campo. Exactamente igual. Los dos son creyentes, son todos creyentes. Más cuando suene el clamor de la medianoche, solamente va a tomar uno de esos creyentes. ¿Por qué son creyentes? Las dos son justificados, los dos son santificados. Unos buscan la venida del Señor, escuchen las mismas cintas, leyendo los mismos folletos. Pero hay una diferencia. Una tuvo el aceite en su lámpara. La luz en una la luz siempre ha ardido y nunca. Una no tuvo el aceite, una no tuvo el bautismo en el Espíritu Santo, una tuvo el bautismo en Espíritu Santo, una no fue a recibir rellenura rellenura, siendo cambiado nuestro hombre interior. ¿Qué hizo la diferencia? Dos en la cama son las 10 vírgenes. Una es tomada y otra es dejada. Esta es la 11 de San Mateo 25. La hora 11 es San Lucas 17:30. La hora 11ava. ¿Qué más acontece debajo de ella? Apocalipsis 10 una 1 al 2 al 11. Todo se está desenvolviendo en esta hora 11ava. En esta hora 11 se abrieron el quinto, el sexto y séptimo sello. Al tornar del siglo. El año era 1914. Se empezó la Primera Guerra Mundial. Era Dios que había venido a juntar, reunir sus hijos. No solamente la novia la había estado juntado juntando a ella desde la primera venida de Cristo. Pero mientras la estaba reuniendo la novia de Cristo a través de las siete edades de la iglesia, estaba esparciendo a Israel. Porque un profeta nos dijo, cada vez que se que se abriera un sello, sonaría una trompeta. Cuando se abrió el primer sello en los días de Juan el Bautista, porque eso es lo que nos dice la Biblia, se abrió el primer sello y empezó a a montar el primer jinete y Jesús en una parábola esconde la revelación. en San Mateo 11 y Jesús en una parábola esconde la apertura del primer sello en San Juan el capítulo 12. Está ahí. ¿Cómo sabemos? Un profeta nos dijo y de igual manera habló en parábolas, aún requiere de una revelación. Usted dice, "Nunca escuché decir eso, hermano Daniel." fue en el primer sello cuando estaba predicando y declarando que la apertura de ese sello en San Juan 12 y primeramente nos dijo, "Hay que primeramente ir a Mateo," dice, "No, mejor hay que ir a San Juan, el capítulo 12. La intención del profeta era conectar ambas, San Mateo 11 y San Juan 12, más siguió hablando de San Juan el capítulo 12, mostrando como el primer sello se había abierto en el ministerio de Juan y Jesús y rápidamente solamente siguió y se olvidó regresar. Pero sin embargo, el Espíritu Santo ya le había dicho, "Diles que vas a ir a San Mateo, aunque nunca regresó a San Mateo, pero él quiere que usted y yo regresemos, quiere que usted y yo captemos esas cosas y nos quiere revelar esas cosas. La revelación nos nos separó cuando se fue William Branham de la cena. Si usted cree eso, usted quizás no sea la Virgen Santa, pero ciertamente será destinado a una gran tribulación porque sobre esta roca edificaré mi iglesia y esa roca no es un hombre. Esa roca no es un profeta. Esa roca es revelación. Esa roca es una experiencia personal con Jesucristo. Es una amistad restaurada con el Padre. Y cuando es amigo de él, él no le va a ocultar nada. Era fue dicho de Abraham que que era amigo de Dios. Y Dios dijo, "¿Acaso yo ocultaré algo de Abraham? Viendo que él es mi heredero a todo este mundo somos los herederos de Dios. No hay nada que que él escoge, elige para ocultar de nosotros. Más más hay algo que él quiere que rendamos nuestras vidas. que nazcamos de nuevo, dejarlo que nos bautice con el Espíritu Santo y que restauremos una amistad con el Padre, así como Adán la tuvo. San Mateo 25, la hora 11ava, el reino de los cielos. San Mateo 25 verso 1. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes o el reino de los cielos será semejante a dos hombres en una cama. El reino de los cielos será semejante a dos mujeres volviendo en el molino. O el reino de los cielos sea semejante a dos hombres en el campo. Usted lo captó. Son el mismo género cada vez. No es hombre y mujer porque son diferentes. No es hombre y mujerando, son diferentes. Eran dos hombres, son iguales. 10 vírgenes son iguales. Pero hay una razón que una fue tomada y una fue dejada. son iguales. Las dos eran creyentes, la prudente y insensata, ambas son creyentes, pero una no ha ido tan lejos en su caminar cristiano. Una no se había rendido su vida completamente. [Aplausos] Una no había abierto todas puertas en su corazón y hubiera dicho, "Señor, entra." Como el profeta dijo, "Señor, entra, bendíceme, ayúdame, dame palabra." Quiere hacer todo eso, pero hay una puerta que dice la vida privada. Señor, aún no estoy listo para que entres ahí. Y usted tiene, mantiene esa puerta cerrada, la puerta del corazón. Pero aquí en este 10 vírgenes, en otras palabras, 10 creyentes, creyendo que el mismo mensaje, el mismo profeta, el mismo Dios, el mismo Señor Jesús, el mismo bautismo. no tomó el siguiente paso, no tomó el siguiente paso. ¿Dónde están esos pasos? Han sido encontradas a través de toda la Biblia, los pasos hacia la perfección. En otras palabras, ser eternos como el Padre es eterno. Esa es una perfección que podemos tener. Es una perfección que se nos hace prometida, la vida eterna, la simiente de Dios. Usted como hijo e hija de Dios, usted no es la carne que está por fuera, es solamente lo que yo veo. Cuando me mira a mí, usted solamente lo que usted vea. Pero por dentro, esa alma, esa es la que nace de nuevo. Ahí es donde está siendo construido ese carácter. Ahí es donde está creciendo ese cuerpo teofánico. Como un profeta dijo una vez, uno de estos días se va a dar cuenta que esa alma, esa simiente, esa era su teofanía. Así como cuando usted toma una semilla, de la planta que sea, del árbol que sea, un árbol de naranjo, otro de manzano, un árbol de de bananas, de plátanos y usted planta esa semilla y de esa semilla, un dos tr años después estará puesto un árbol con fruto. ¿De dónde vino? Siempre estuvo todo en la esa semilla. Este gran cuerpo de este gran árbol ahora dando fruto. ¿Dónde estuvo? Estaba en la semilla que usted plantó. Así igual de igual manera es el cuerpo sobrenatural, nuestra teofanía. Es por eso que un profeta dijo, "Un día se dará cuenta que esa alma fue su teofanía. Una es la simiente, la semilla y ese cuerpo es esa semilla que está creciendo y produciendo un hombre y mujer a la imagen y semejanza de Jesucristo. Oh, esta oración hay tantas cosas tomando lugar. Es es de igual manera para el judío y para el gentil. Es en Mateo en Apocalipsis 10. ¿Qué es? Es la hora. Apocalipsis 10. Apocalipsis 10 es la apertura del séptimo sello. Y el séptimo sello se abre en esta horaciava. La horaciava es la es la pintura grande, pero en esta horaciava el quinto sello, el sexto sello, el séptimo sello, fue abierto del 1914 al 1963, Dios abrió tres sellos. Dios abrió tres partes porque dijo, "Los últimos días, acortaré los días." Usted ve los primeros cuatro cuatro sellos. Las primeras cuatro partes empezaron en los días de Juan el Bautista. El año era el primer año y tomó cerca de unos 2000 años para que se abrieran los primeros cuatro sellos. Pero en la hora 11ava, Dios conociendo la hora tardía, él él apresuró todo. En la edad del astronauta, él apresuró todo. En la edad de computadoras más rápides y rápidas y computadores rápid está apresurando todo. Y del 1914 al 1963 se abrió el quinto sello, se abrió el sexto sello, se abrió el séptimo sello, las últimas tres partes en el libro de la vi el cordero y puesta en estas en esas partes está el juicio, está la tribulación, está la destrucción, está un lago de fuego, pero en estas partes También está un plan de redención. También está un plan de perfección para su novia. Está un plan de salvación, un plan de tiempo de construir su carácter, un tiempo que cuando Dios quiere cambiarme a mí y evangel para que vivamos una vida digna del evangelio. Es un tiempo cuando el pueblo de Dios puede nacer de nuevo y puede recibir el bautismo del Espíritu Santo. Es un espacio de tiempo que Dios le da a un hombre para poner su hogar en orden. No, no falle este tiempo. No falte este tiempo. Muchos faltarán este tiempo porque están debajo de jueces injustos que les dicen, "No se preocupen de vivir una una vida recta, una vida santa cuando regresa el profeta. Es una enseñanza falsa. Perdónemme, pero es una enseñanza falsa. No hay Biblia para eso. No hay profecía para eso. Quebranta el patrón de la primera venida de Cristo. Quebranta el patrón del primer Elías. No es la palabra de Dios. Eso eso va a liciar un creyente de ser como Jesús para prepararse para un cambio de cuerpo. Son cosas aliciadas en las vidas de la gente, enseñanzas falsas, doctrinas falsas. Y luego hay aquellos grandes legalistas en los púlpitos, edificadores de reinos que no predican doctrinas falsas, no, no están predicando nada que le ayude al creyente, solamente edifican sus propios reinos y luego está de la vida social, moviéndose, entrando en las iglesias y eso lo mantendrá, lo va a detener de escuchar el clamor de la medianoche. He aquí viene el esposo. Ni siquiera están predicando que viene el esposo, pero él viene y él está aquí. está aquí en la forma del Espíritu Santo para reunir su novia. Le está dando los regalos de las bodas, la misma naturaleza y el carácter de Cristo. Lo está vistiendo de su palabra para prepararlo a usted para el cambio final. de este cuerpo. Es la hora 11a. Apocalipsis 10. Esta es lava. Es otro detalle. Es otro evento aconteciendo debajo de la ciel y vi a otro ángel fuerte viniendo del cielo, vestido con una nube. En otras palabras descendió con siete ángeles en el monte el atardecer. Hermano Brí en la montaña, cuando fue abierto el séptimo sello, el hombre dice, "No, no está abierto." Nunca nos dijo eso. Dijo que no fue abierto, pero también escrito está. dijo que está abierto y nos dijo vi descender el cielo fuerte venir del cielo, el de la revista que dijo que se le fue a él el más notable envuelto en una nube, en otras palabras, siete ángeles con un arcoiris sobre su cabeza. Y la gente dice, "No, no hubo un arcoiris en esa foto." Pues miren la revista Live. ¿La han visto? ¿Ves que hay un arcoiris ahí en esa imagen? Sí. ¿Por qué? en la en la misma página de la revista Life, donde usted ve la imagen de la nube, es es solamente una página, una un un una nube misteriosa desaparece. Está en la descripción donde se fue en Arizona. dice, "Pero por detrás de la misma página dice, un arcoiris misterioso fue tomado, fue fotografiado en las islas de Hawaii, justo antes de la medianoche, en la hora 11ava. Son son muy extraños. La gente lo ha visto, pero nunca fue tomada de ella una fotografía porque tiene que ser un fotógrafo con las cámaras correctas y tienes que estar ahí al tiempo correcto, al momento correcto. cuando se aparece un arcoiris justo antes de la medianoche y la imagen fue fotografiada y fue algo fue algo tan fenomenal. La pusieron en la misma en la misma revista, pusieron a las dos en la misma página, una por delante y otra por atrás. Y cuando se levanta esa página, la luz sobre la nube, el rostro de Cristo, usted ve el arcoiris. ¿Quién puede hacer eso? Más que Dios. Vi descender del cielo a otro ángel fuerte envuelto en una nube y un arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el sol y sus pies como column columnas de fuego. El profeta dice, se dio cuenta, es el ángel del pacto. Ángel del pacto, el mismo que guió a Israel a través de un desierto fuera de Egipto, fuera de la esclavitud, en un éxodo, que nos está guiando otra vez en este día, en este tercer y final éxodo, donde no nos vamos de un lugar natural a otro, pero nos iremos de un lugar natural a un sobrenatural a un mundo mejor y un arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el son que que fue alumbrada con la gracia de Dios y sus pies como como columnas de fuego y tenía en su mano un librito abierto en el monte del atardecer. El libro está abierto. En el 1963 fueron abiertos siete sellos, aún no revelados, pero abiertos. Lo que significa las profecías debajo de esa parte se estaban desenvolviendo y tenía en su mano un librito abierto y puso su pie derecho sobre el mar. El mar significa multitudes de gente gentiles. Tenía su pie derecho sobre el mar. gentiles, un pueblo gentil y el izquierdo sobre la tierra, Jerusalén, este ángel descendía para redimir un pueblo de la horaciaba, judíos y gentiles, y puso sus pies para abajo. Y el profeta dice que las huellas significan posesión, redención. Para eso él venía. Y lo ponemos y lo leemos esta profecía y nos damos cuenta, esa historia, ya está detrás de nosotros, pero todo lo que está detrás de nosotros, aún hay algo delante de nosotros. que Dios quiere que hagamos, que Dios quiere que vivamos, que Dios quiere que digamos, que Dios quiere que tengamos éxito. Es una vida digna del evangelio de Jesucristo. Versículo 3. El que vino a redimir, el pueblo de Lauroncio, judíos y gentiles, clamó a gran voz como ruge un león. Y cuando hubo clamado, siete truenos emitieron sus voces. Un profeta dijo, "Ahora todos sabemos lo que es un trueno. Un trueno es la voz de Dios. Cuando es abierto un sello, ¿qué es lo que estaba pasando aquí en esta hora 11ava? Dios iba a hablar y nos iba a dar la revelación de los siete sellos. Cuando los siete truenos hubieron emitido sus voces, ¿dónde? Jeffersonville, en Jeffersonville, Indiana. En el 17 de mayo 1963, William Branham no está abriendo los sellos. Un profeta dice, "Habían estado abriendo a través de las edades." Y entonces, ¿qué estaba haciendo? Nos traía la revelación, que este libro es abierto trayéndonos la revelación. que este libro ha sido abierto. ¿Quién puede recibir esa clase de mensaje? Solamente un creyente que ha nacido de nuevo. Porque al menos que usted nazca de nuevo, usted no puede ver lo que fueron siete los siete truenos. Lo que es los siete truenos aún permanece. Usted lo tome toma literalment, pero no es literal. Es la voz de Dios hablándole al creyente que ha nacido de nuevo y enseñándole cómo prepararse. tiempo de preparación de ser las madres de la clase correcta para ser los padres de la clase correcta, para ser los pastores de clase correcta, para ser el pueblo correcto, la clase que cuando se escuche el clamor de la medianoche, de las lo cual esos lámparas, la clase, el el tipo que esos lámparas están llenas de aceite y usted está lista para la jornada. En un momento, en un abrir y cerrar de ojos, seremos cambiados. Tenía mucho más que quería decir en esta noche. Voy a tener que regresar el domingo mientras nos ponemos de pie. J. en el mensaje, el primer sello, el título, aquí está el plan. Un profeta dijo cuando predicó sobre el primer sello, "Fíjese bien lo que ocurre mientras avanzamos. Aquí está el plan. La primera cosa que sucede, hay un anuncio en el cielo. Primero, ¿qué sucede? Un sello es abierto. ¿Qué es? se desenvuelve un misterio. Hemos tenido eso en este siglo XX. Hemos tenido hemos tenido anuncios en los cielos sobrenaturales puestos en las revistas mayores, la revista Life. ¿Qué sucede? Un anuncio en los cielos. ¿Qué sucede? Un sello es abierto es que desenvuelve un misterio. Y cuando un misterio se desenvuelve, entonces fue una trompeta. Declarando una guerra, una plaga cae y se abre una edad de la iglesia. ¿Qué es la parte de la guerra? El ángel de la iglesia capta el misterio de Dios, aún cuando no es revelado completamente, cuando un profeta captó el misterio de Dios en el 663 y predicó la revelación de los siete sellos, solamente nos puede decir ese poquito que le dijo Dios, pero la revelación continuó hasta el 1965. C la predicación la predicación de los siete sellos, esa no solamente era una predicación de una sola noche. Continuó predicándola. [Aplausos] Es por eso que era el alimento almacenado su debido tiempo. Lo predicó hasta que Dios lo llevó a casa en el 65. No solamente eran ocho servicios. No solamente eran 10 servicios en 8 días, no continuaba todos los días hasta el final. Predicaba esta palabra revelado. Los siete truenos la voz de Dios hablaba del 63 al 65. O tiene que verlo. No solamente era una semana, era todos los días. que se subió al púlpito ese día adelante era el desenvolvimiento del tercer del ministerio del tercer calón, Dios revelando su palabra para que usted y yo para que pudiéramos revelar a Cristo en nuestros corazones y vidas. Dice, "¿Qué para qué es la parte de Dios?" El ángel de la iglesia capta el misterio de Dios aún cuando no es revelado completamente. Pero al hacerlo, él capta este misterio de Dios y luego sale ante el pueblo después que se le ha dado el misterio. ¿Qué hace allí afuera? Él comienza a proclamar ese mensaje y a qu da lugar a una guerra, una guerra espiritual. En esta noche esa guerra continúa, pero es una guerra espiritual porque el pueblo de Dios no hará violencia. El mundo hoy en día está en guerra. Naturalmente la iglesia, el día de la iglesia hoy en día está en guerra espiritualmente, pero la novia de Jesucristo, ella está en paz porque ella ha oído el misterio de Dios y Jesús predicando sobre la perfección. Y él ha dicho, le ha dicho esta pequeña novia, "No, bienaventurados los guerreros, tengan cuidado." Pero dice, "Bienaventurados los pacificadores. Podemos tomar los símbolos de los guerreros del Antiguo Testamento y eso es bueno. Pero si usted lo lleva muy lejos, usted va a sacar al pueblo de la palabra para este día, para este tiempo. Y en este tiempo ciertamente ha habido hombres de la guerra en tiempo pasado, pero nuestro ejemplo es Jesús de Nazaret y es dicho de él, en él fue encontrada, no fue encontrada violencia, es el prince de príncipe de paz y él le ha dicho a su pequeña novia, "Bienaventurada Son bienaventurados son los pacificadores. Tenga cuidado de ser un guerrero. Usted quizás traiga la destrucción a su mismo hogar, pero un pacificador trae vida, trae paz, trae gozo, de lo cual no hay palabras para explicarlo y están llenos de gloria. Hay que orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche por la presencia de cada uno aquí. Señor Jesús, que tú los bendigas, ayúdales en sus batallas diarias. Ayúdales a vencer toda tentación fuerte. Ábrele, ábrele los ojos de su entendimiento. Que puedan ver el gran galardón. que tienes para ellos y que deseches toda tentación. Por eso te damos gracias en el precioso nombre de Jesús. Dios les bendiga a todos en esta noche. Gracias por venir. Lord. Gracias al Señor. Contentos por la palabra de Dios. Mi fe en muchas veces sí. Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. [Música] He vivido, sí, esperando ese momento y con todo mi ser está descansando su palabra. Oh, mi fe en él. me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual y de la eternidad. Un día volverán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esta novia del final. [Música] Pero él escogió un pueblo especial. que amaría su palabra hasta el final. Y no importa cu tarde su venida será aferrando su palabra en sus corazones. Es mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual. En la eternidad un día volverán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Aleluya. Aleluya. Tan agradecido por la fe de Dios. Aleluya. Profundo amor. [Música] Tempest only you can still. My soul is thirsty, Lord, to know you as I'm known. and drink from the river that flows before your throne. Oh, take me deeper, deeper in love with you. Oh Jesus, hold me close in your embrace. [Aplausos] Oh, take me deeper. Oh, deeper than I've ever been before. Oh, I just want to love you more and more. How I long to be deeper in love. Amen. And sunrise to sunrise, I will seek your face. And drawn by the spirit to the promise of your grace. And my heart has found in you a hope that will abide. [Música] here in your presence forever satis oh take me deeper oh deeper in love with you oh Jesus hold me close in your embrace Take me deeper, deeper than I've ever been before. I just want to love you more and more. [Música] [Música] Quiero decir algo. ¿Desea usted un amor más profundo? Esta es nuestra oportunidad, hermano. Estamos sirviendo a un Dios presente y quiere darle un amor. ¿No cre usted que él lo puso en mi corazón para cantar este canto? Necesitamos creer que él quiera darnos un amor más. Creo eso con todo mi corazón. Hay un anhelo que solo tú puedes llenar. [Música] Una tormenta que solo tú puedes calmar. Sediento estoy, Señor, por conocerte más y beber de río que fluye ante ti. Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. [Aplausos] [Música] Yo quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. [Música] Cada mañana, Señor, yo te buscaré y por tu espíritu tu gracia encontraré. En ti he encontrado esperanza eterna. En tu presencia por siempre estaré. [Aplausos] Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. Oh, quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar por el más profundo amor. Aleluya. Aleluya. Alabado sea el Señor. Un canto más para que ore por despedida. Yo vi la luz. [Música] You know what? I'm sorry. Let's uh let's do another song. I'm sorry. Let's go ahead and sing uh Lord, Lord, Lord. He's surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. Amen. Well, Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. Amen. And you sav my soul when I was lost. You surely been good to me. Oh, you sav my soul when I was lost. You sure have been good to me. You sav my soul when I was lost. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Amen. Oh. Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. [Música] Oh, you fill me with the Holy Ghost. You surely been good to me. And you fill me with the Holy Ghost. You surely been good to me. You fill me with the Holy Ghost. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, gracias Señor porque sabemos que cada vez, Señor, que tú nos permites venir a este lugar, Señor, es una oportunidad nueva, Señor. Es una probadita, Señor, de eternidad, Señor, donde podemos adorarte, Señor, donde podemos venir, Señor, y rendirnos a ti, Señor. Reconocer, Señor, que no hay nadie como tú, Señor. que solo en ti, Señor, podemos encontrar esa paz, Señor, que solo tú, Señor, eres digno de adorar, Señor, y que así, Señor, tú recibas nuestra adoración, Señor. Yo sé, Señor, que tú has hablado, Señor, que tú has tocado cada corazón, Señor. Y así, Padre, te pido que lleves con bien a cada hermano y cada hermana, Señor, a sus hogares, Señor. Que seas tú, Señor, en cada corazón, Señor. Que seas tú, Señor, guardándolo, Señor, trayendo paz, Señor, descanso, Señor, porque solo tú, Señor, eres dador de paz, Señor. Aún cuando el mundo, Señor, se destruye, Señor. Tú nos has dado una salida, Señor, y por eso estamos agradecidos, Señor, por todo lo que nos has dado, Señor. No porque no por lo que nos vas a dar, Señor, sino porque ya lo has hecho, Señor. Gracias, Señor Jesús. Te amamos, Señor. Todo esto, Señor, te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo, Padre. Amén. Son despedidos. [Música] Lord, you surely been good to me. Well, Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what this world could not do. You heal my body when I was sick. And you heal my body when I was sick. You surely been good to me. Oh, you healed my body when I was sick. You surely been good to me. You heal my body when I was sick. You surely been good to me. You have done what this world could not do. Hallelujah. Oh Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Well, Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. [Música] Dios los bendiga. Yeah.
