################################################################################
START OF FILE: 2025-09-11 - The breach Pt 5 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-11
Title:   The breach Pt 5
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=TQmH2F5Xm48
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
ador de la brecha y él juntó ese espacio. El padre tomó su hijo y lo usó para poder extender su brazo del Edén hasta el futuro y extenderle la vida eterna a sus hijos. La brecha que tomó lugar en nuestro día, donde el león, el cordero de Dios, vino a traernos la palabra revelada para sanar la brecha en nuestras vidas. En San Lucas, capítulo 11, versículo 1. Y dice, "Y aconteció que estaba Jesús orando en un lugar y cuando terminó uno de sus discípulos le dijo, "Señor, enséñanos a orar." Como también Juan enseñó a sus discípulos. Como la oración ya no era practicada en Israel, no como nación, no como una iglesia entera, ellos no estaban orando y tampoco ya no sabían cómo hacer. Cuando vino Juan y les empezó a enseñar a la gente cómo orar, ellos se quedaban atónitos. Era algo que los levitas no les enseñaban. Eran cosas que los asumos sacerdotes no estaban enseñando. Querían que vinieran las sinagogas. Querían que obedecieran por todas las leyes y reglas y aún no les enseñaban cómo orar. En San Lucas, capítulo 1, versículo 6, como nación, Israel ya no sabía cómo orar. no sabían cómo poner sus peticiones delante del Señor y esperar. Pero como siempre hay un pequeño rebaño, hay un pequeño remanente y en San Lucas 1, versículo 6, y dice, "Ambos eran justos delante de Dios y andaban irreprensibles en todos los mandamientos y ordenanzas del Señor." Zacarías sabía cómo orar. Tomó una promesa de Dios. y oró a esperarlo. Simeón y Ana en el capítulo 2 y el versículo 22. Y dice, "Y he aquí había en Jerusalén un hombre llamado Simeón. Y este hombre justo y piadoso esperaba la consolación de Israel. Y el Espíritu Santo estaba sobre él. Y en el verso 27 dice, "Y movido por el espíritu vino al templo." Si podemos. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta tarde. Bendice nuestros corazones con tu palabra, Señor. Que le hables a cada persona en alguna manera, porque tú solo eres eres el revelador de la palabra. Te damos gracias en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. En San Mateo, capítulo 6, Jesús empieza a decirle a sus discípulos, San Mateo 6, versículo 5. Y cuando ores, no seas como los hipócritas, porque ellos aman el orar en pie en las sinagogas y en las esquinas de las calles para ser vistos de los hombres. De cierto os digo que ya tienen su recompensa, mas tú cuando ores entra en tu aposento y cerrada la puerta, ora a tu padre que está en secreto y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. y orando. No uséis vanas repeticiones como los gentiles, que piensan que por sus palabrerías serán oídos. Jesús empezó, "Cuando ores, [Música] no serán como los hipócritas." Ustedes ven como las iglesias lo están haciendo, ven como los ministros los hacen, ven cómo los están haciendo los ancianos, no la hagan de esa manera, porque les encantan ponerse de pie y orando en las sinagogas y en las esquinas de las calles para ser vistos de hombres. De cierto os digo que ya tienen su recompensa, más tú cuando oras entra en tu aposento. Versículo 6 es el verso que el ángel del Señor que conectó para el hermano Brand cuando le preguntó sobre esa pequeña habitación en la visión, dice, "No la entiendo." Y lo llevó a San Mateo, capítulo 6 y el verso 6. Y dice, "¿Qué es esa pequeña habitación?" Le pregunta el ángel. Y dice, "Más tú cuando ores, entra en tu aposento." Recuerda como estaba hablando siempre en parábolas, siempre fueron símbolos. No era algo literal. Más tú cuando ores, entra en tu aposento y cerrada la puerta, ora a tu padre que está en los secretos y tu padre que ve en secreto te recompensará en público. Y orando, no uséis vanas repeticiones como los gentiles que piensan que piensan. Porque por su palabrería serán oídos. Jesús les mostró como Israel estaba orando. Les dice, "No oren de esa manera." Versículo 8. Y dice, "No os hagáis pues, semejantes a ellos, porque vuestro padre sabe de qué cosas tenéis necesidad antes que vosotros las pidáis. Vosotros pues oraréis así. Dice, "Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre, venga tu reino, hágase tu voluntad como en el cielo, así también en la tierra." Antes de que usted pida cualquier cosa, dice, "Primeramente levánt primeramente dele ese agradecimiento y dice, santificado sea tu nombre. Dile, "Venga tu reino, hágase tu voluntad en como en la tierra, así como en el cielo." Y luego dice, "El pan nuestro de cada día danos hoy y perdónanos nuestras deudas, como también nosotros perdonamos a nuestros deudores. Nuestras oraciones y nuestros perdones van juntamente de mano en mano. Es un misterio revelado en la oración verdadera. El perdón y la oración van juntas. Si vamos a recibir las respuestas de nuestras oraciones, en nuestra oración debemos de tener esta fórmula. verso 12 dice Jesús, "Y perdónanos nuestras deudas, como también nosotros perdonamos a nuestros dolores. No era perdona mis deudas y punto. Solamente lava mi plato." Pero Jesús dice, "Cuando ores y perdónanos nuestras deudas, pero añade esto y diga, como también perdonamos a nuestros y no nos metas en tentación, más líbranos del mal, porque tuyo es el rey y el poder y la gloria para por todos los siglos. Amén. Y usted pensaría cuando dijo amén, que eso terminaría con eso, que era un punto, pero no le puso un punto ahí. Y luego dice, después de decir, "Amén, porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, os perdonará también a vosotros, vuestro padre celestial. Más si no perdonáis a los hombres sus ofensas, tampoco vuestro padre os perdonará vuestras ofensas. Israel no entendía esa declaración. Habían adoptado ojo por ojo, diente por diente. No practicaban el perdón en los corazones de Israel. Cuando vino Jesús, solamente era venganza. Se les había olvidado cómo orar. Una persona que está enfocada en venganza ya no está orando, ya no están perdonando y en nuestras oraciones debe de estar mezclada con perdón. Mateo 6. Mateo 6 verso 16. Cuando ayunéis, no seáis áusteros como los hipócritas, porque ellos demudan sus rostros para mostrar a los hombres que ayunan. De cierto os digo que ya tienen su recompensa. La religión tiene su recompensa, pero no es la vida eterna. Esa toma una vida dedicada a Cristo. Toma un discípulo de Cristo. Toma una persona siendo guiada por el espíritu. Verso 17. Pero tú cuando ayunéis, unge tu cabeza y lava tu rostro para no mostrar a los hombres que ayunas, sino a tu padre que está en secreto. Y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. Y el ángel conectó desde las escrituras al tercer jalón de nuestro día. [Música] Y si fue conectado al tercer jalón del ministerio en nuestro día, está conectado con el tercer calón del ministerio de Jesús porque era un patrón de lo que de lo que seguiría. Verso 19. Jesús dice, "No os hagáis tesoros en la tierra. donde la polilla y el orín corrompen y donde ladrones minan y hurtan, sinoos tesoros en el cielo, donde ni la polilla ni el orín corrompe y donde ladrones no minan ni hurtan. Dice, "Porque donde está vuestro tesoro, ahí estará también vuestro corazón." Mientras miraban los discípulos, este hombre que estaban considerando pudiera ser libertador, el Mesías, el rey de los judíos. Había un discípulo que estaba vigilando su vida aún más cercamente. El mensaje que trajo Jesús era algo extraño para ellos. Habló de bendiciones y ser manso. Habló de hambre por la justicia, aún más que del alimento natural. habló de ser misericordiosos y ser pacificadores. Dice, "Regocijaos porque vuestro galardón está en los cielos, no en la tierra." Cuando la gente tiene recompensas en la tierra, dicen, "Oh, wow, son tan bendecidos por Dios." Y cuando algunas personas no son están recompensados en lo natural, piensan, "Oh, algo está mal con ellos. No, no dice, son la sal de la tierra, son la luz del mundo. Y luego lo miró y lo miró vivir cada palabra que predicó. Y no solamente la predicación, sino la sanidad de toda enfermedad, todas enfermedades que seguían. Y mientras miraba el maestro, no importaba qué tan dificultosas en las circunstancias, miró un hombre en el control supremo. En él nunca vio el lado de la bestia del hombre frustrado. cosa en la vida de Jesús que fue tan sobresaliente de este pariente redentor, era su vida de oración. Y ese discípulo, este discípulo, no había visto esto en la vida de cualquier otro hombre, lo que hizo Jesús que sobresaliera aún del sacerdocio de su día, Jesús tenía una vida de oración que trajo resultados. Su ministerio completo fue envolvido en oración, su vida entera. La respuesta de toda situación fue encontrada en la oración. Lo que vio este discípulo tan profundamente enraisgado en en el carácter de Cristo, eso él pedía. Él es el que digo, él es el que que dijo, "Enséñenos a orar." Pablo, el ángel a la edad de Efeso, su mensaje y ministerio, espejó eso a lo de Jesús, porque seguía la misma página de música, seguía el mismo compositor, su su apostolado empezó en la oración. Hechos capítulo 9. Cuando la columna de fuego lo hizo que se cayera, lo cegó hasta que lo único que podía hacer es orar. Usted dice, "Oh, pues entró en la oración por una prueba difícil." lo que tome para arrodillarnos, para tener una vida de oración como Jesús, hay que decir que no se haga mi voluntad, Señor, más haga la tuya. y sus epístolas a los tesalonicenses. En el capítulo 5, versículo 14, dice esto. También os rogamos, hermanos, que amonestéis a los ociosos, que alentéis a los que a los de poco ánimo, que sostengáis a los débiles, que seáis pacientes para con todos. Mirad que ninguno pague a otro mal por mal. Todo esto era contrario a la manera que están viviendo cuando vino Jesús. Mirad que ningún pague al otro mal por mal. Antes seguid siempre lo bueno unos para con otros y para con todos. Estad siempre gozosos. Y dice, "Orar sin cesar. Orad sin cesar. El discípulo ahora nos preguntó, Pablo nos enseñó, nos enseñó qué tan seguido. El discípulo preguntó, "Enséñanos cómo orar." Y Jesús le enseñó. Pablo nos enseñó. Le añadió, "¿Qué tan seguido?" Dice, "Orad sin cesar." Santiago 5:14. Santiago le dice a la iglesia, "¿Está alguno enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él, ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. Y si hubiere cometido pecados, les serán perdonados. La oración y el perdón siempre están conectados en una manera, en una forma. Santiago dice, "Confesaos vuestras ofensas unos a otros y orad unos por otros para que seáis sanados." La oración eficaz del justo puede mucho. Elías era un hombre y Elías era un hombre sujeto a pasiones semejantes a las nuestras y oró fervientemente para que no lloviese y no llovió sobre la tierra por por 3 años y 6 meses. Y otra vez oró y el cielo dio lluvia y la tierra produjo su fruto. Luego dice Santiago y dice, "Hermano, si alguno entre vosotros se ha extraviado de la verdad y alguno le hace volver, sepa que el que haga volver al pecador del error de su camino, salvará de muerte un alma. y cubrirá multitud de pecados. Y Santiago estaba hablando de las oraciones fervientes de un hombre justo. Me gustaría leerles un testimonio de una hermana, no conocemos su nombre, ni siquiera fue mencionado, que aprendió a tener comunión con Dios en oración. y lo aprendió mucho antes que llegara el problema. En el mensaje Guiados por el espíritu, predicado en 1950. El hermano Branam da un testimonio, es sobre la oración. dice, "Recientemente en camino a Dallas, me apuré me apuraré rápidamente." En camino yendo a Dallas, el avión fue detenido y yo pensé, "Oh, qué cosa me quedé toda la noche y a la mañana siguiente iba a depositar mi correspondencia en el buzón." Ellos nos dijeron que vendrían a recogernos. Yo iba por la calle tratando de cantar ese viejo cántico cristiano que cantan los pentecostales. Contento de poder decir que soy uno de ellos. ¿Alguna vez lo han escuchado? La gente casi por doquier, los corazones ardiendo todos y como el fuego que cayó en el en el Pentecostés del Espíritu Santo. Eso nos hace todos iguales. O algo así. lo mezcló todo, aunque estaba cantando por sí mismo, mientras iba tratando de cantarlo y pasando por la calle, las letras de mi mente, caminando por la calle, empecé a cruzar la calle, el Espíritu Santo me dijo, "Detente." Estás enfrente de un banco, Memphis, Tennessee. Pensé, "Oh, mío, ¿qué es esto?" Caminé hacia una esquina y dije, "Padre, ¿qué quieres que haga?" Oración. Me quedé quieto por unos momentos porque yo no estaba pensando cerca. Sentí esa sensación bastante extraña moverse sobre mí y dijo, "Voltéate y regresa usted." Y me regresé y pasé de nuevo por el hotel y seguí caminando por la calle, tarear por los adentos. Oh, estoy tan contento que puedo decir que soy uno de ellos. Fui bien abajo, al otro lado de Memphis, a donde estaba el barrio de la gente de color. Pensé, "¿Qué estoy haciendo aquí en el en el barrio de la gente de color?" Y luego dice, "Era guiado por el espíritu." que él estaba pasando a él, que no era un producto de él orar por esto, lo que le estaba pasando, lo que hizo que bajara el avión, lo que lo que hizo que bajara, lo que lo detuvo de volar por el siguiente día, lo que causó que Dios le dijera detente, "Date la vuelta y regrésate, no era orando, pero eran las oraciones que lo hicieron. Alguien más estaba orando. Las oraciones de alguien más detuvo ese avión. Las oraciones de alguien más hicieron que se diera la vuelta a este hombre. Regresé por el otro lado de Memphis, al barrio de la gente de color. Pensé, "¿Qué estoy haciendo aquí? Simplemente era guiado por el espíritu y miré y dije y dijo, "Cruza por aquí." Y crucé la calle y fui al otro lado. Estaba yendo hacia allá. Volteé a mi derecha y subí por subí por la calle por acá. Ahí estaban todas esas casitas blanqueadas, [Música] donde vive la gente de color. Y pasé y vi una típica mujer de color, una una tía con una camisa de hombre amarrada alrededor de su cabeza que estaba recargándose en el portón. Oración. Su la oración de ella había había hecho que bajara ese avión. No la oración de William Branham, no el don de William Branham, no la fe de William Branham. Esta esta jovencita hizo que bajara ese avión, su petición al Dios todopoderoso. Dice, recargándose en el portón. El sol estaba saliendo, había rosas arriba del portón y el sol estaba quitándole la fragrancia al rosas. Y el aire estaba lleno, los pájaros cantaban, "¡Qué glorioso!" Y yo tenía mi mano yendo así cantando, guiado por el espíritu. La miré al pasar, ella estaba recargada sobre el portón y dijo, "Buenos días, predicador. Ahí en el sur es predicador, ustedes saben." Y yo le dije, "Buenos días, tía." Ella se limpió las lágrimas de sus ojos y empezó a reírse. Ella sabía que había sido contestada su oración. Se estaba riendo como se ríó Sara por la segunda vez porque tenía Isaac en sus brazos, porque su oración había sido contestada. Y dice, "¿Cómo sabías que era un predicador? ¿Me conoces?" dije, "No, señor." Y dice, "¿Cómo sabía que un un predicador predicador mire lo que va a decir. ¿Ha oído acerca de una mujer en la Biblia, la mujer tsunamista?" Yo dije, "Sí. ¿Cómo supiste que yo era un predicador? Es porque yo sé quién soy en la Biblia. Soy como esa mujeramita porque sé quién soy. Es como sé quién eres tú. Dije, "Sí." El Señor le dio un hijo. Yo era esa mujer que también era estéril y el Señor me dio un hijo y yo prometí prometí crearlo para el Señor. Yo he hecho lo mejor que he podido. Pero predicador, él tomó el camino equivocado. Él era un joven muy bueno y se descarrió. Y él salió con las malas compañías aquí. Aquí está al postrado ahora. Los doctores ya lo han puesto todo desde las inyecciones que que que pueden. Ya lleva dos días inconsciente. El doctor dice que va a morir. Es una enfermedad venéia. dice, "Le han dado todo lo que podía dársel, pero ya era demasiado tarde antes de detectarlo." Y él va a morirse y dijo, "Predicador, yo sé que él ahí estaba muriéndose como un descarriado. No puedo soportar." Oré y oré y dije, "Señor, tú me diste este muchacho, pero ¿dónde está Elías? Yo soy esa mujerita. Me has dado el muchacho que yo pedí. Ahora mira dónde estaba, dónde está Elías. En ese tiempo ese avión empezó a tener problemas del motor. Tuvo que bajar por la oración de una madre. Ella mezcló la oración con perdón. Dice, "Señor, tú me diste este muchacho, pero ¿dónde está Elías?" Así que dijo, "Oré y oré esta mañana un poco antes de amanecer, el Señor me dijo que viniera aquí afuera y pararme en ese portón. Él ha estado en esa cama por dos días. El tercer día le dice Dios, "Sale y párate por ese portón." Y su espalda estaba mojada del rocío porque había estado ahí toda la noche. Yo solamente me puse ahí, me quedé ahí porque yo dije, "Yo creo en la guianza del espíritu." Oh, hermano, ahí es donde Dios y el creyente se juntan en una base común de la fe. Él me dijo que me parara aquí. Ella dijo, él me dijo que me parara aquí y dijo, "El sol salió. Seguí esperando. Cuando usted venía por la calle, yo sabía que usted era el predicador. Yo dije, "Mi nombre es Branham." Ella me dijo, "¿Cuál era su nombre?" ¿Alguna vez ha oído de mis servicios? No, señor predicador. Yo no sé quién es William Branham. Yo no sé quién eres, no sé de dónde vienes. Lo único que sé que cuando Dios me dijo que sale, sal y párate lado de ese portón y te enviaré el Elías, lo único que sé que di, Señor, soy como esa mujerista. ¿Dónde está mi Elías? Y cuando te vi así y que ese es él, ese es él. Mi nombre es BR. Significó para me dijo cuál era su nombre. ¿Alguna vez ha oído mis servicios? No, señor predicador. Ella no estaba interesada. Si él antes había orado por alguien o si alguien había sido salvo cuando él oró. Lo único que ella sabía, yo soy una mujer solamista. Ese es mi Elías y cuando él ore, esta será la primera vez que mi hijo se va a me curar. Miramos, buscamos una persona que la gente ha dicho, "Oh, él ha hecho muchos milagros, queremos recurrir a ese hombre." No oramos y decimos, "Señor, soy como esa mujer suamista. Envíame un cualquiera, pero que seas tú enviándolos." Yo le dije sobre eso y las lágrimas comenzaron a bajarle por las mequías. Ella dice, "Yo yo sabía que el Señor no me fallaría. Entramos al cuarto, ahí estaba acostado un muchacho enorme como 160 o 70 libras. Era un cuadro de muerte. Tenía las sábanas en sus manos así, así yendo. Mm m. Y ella se acercó y lo acarició en la mejilla. Ella dijo el bebé de mamá pudiera ser tan viejo como era. Pero ustedes saben cómo es el amor de un madre. Uno siempre es el bebé de mamá. Ustedes saben, es el amor de la mamá. No importa lo que se da, eso nunca se olvida. El amor de una mano. Así que lo ecarizó en la mejilla y le dijo, "El bebé de mamá." Y yo agarré sus pies y estaban fríos. Pensé, "Vaya, él se está muriendo." Le dije, "Tía, él está muy mal." dijo, "Sí, señor predicador." El doctor dijo que él ya no volvería a recobrar el conocimiento. "Tomé sus pies." Y dije, "¿Os?" Ella dijo, "Sí, predicador." Se arrodilló en el suelo y comenzó a orar. Les digo, "Esa santa hizo una oración. que usted sabría que estaba hablando con Dios también. Y cuando terminó de orar, dijo, "Gracias, querido Señor." Me acerqué a donde él estaba, lo miré por un momento y puse mis manos sobre él. Dije, "Querido Dios, yo no sé por qué me guiaste por acá. Mi avión está listo para salir, pero dije, no sé por qué tú me guiaste aquí, pero vine por tu guianza y ahora, en el nombre de tu hijo Jesús, pongo mis manos sobre este muchacho moribundo por su vida, para que sea sus almas, para que su alma sea salva. Ella ni estaba pidiendo que que él sanara para que él viviera. Solamente ella pedía que fuera salvo. Dijo, "Mami, oh, mami." Ella dijo, "Pedicador, él está hablando." Tenía dos días que no hablaba. dijo, "Mami, se estás poniendo claro. Se está poniendo claro aquí adentro, mami. Ahora puedo ver dónde está yendo mi bote en unos minutos él estaba él estaba en el piso regocijándose feliz. Como una semana después recibí una carta de él donde los doctores le habían declarado bien. Él está viviendo en esta noche en Memphis, Tennessee, saludable y fuerte, porque su querida madre siguió la guianza del Espíritu Santo. [Música] Ella aprendió cómo orar, cómo ora del corazón. Pablo dice, "¿Qué tan seguido? Sin cesar. Esta querida madre siguió la guianza del Espíritu Santo. Aquellos que son los hijos de Dios y las hijas de Dios son guiados por el espíritu de Dios." El profeta dice, "No es correcto eso. Sin una vida de oración. No seremos cambiados. Nuestra naturaleza, nuestro carácter, mucho menos este cuerpo. Sin una vida de oración no mortificaremos las las los hechos de la carne. Sin una vida de oración. Terminaremos en una gran tribulación sin una vía de oración. A usted le hace falta lo que Jesús nos dijo en San Mateo 5, porque habló sobre la perfección y para llegar a la perfección tiene que empezar como ha empezado para todo creyente. Y eso es con oración. Primera de Timoteo, capítulo 2, versículo 7. Primera de Timoteo 2, verso 7. Para esto yo fui constituido predicador y apóstol. Digo verdad en Cristo y no miento. Y maestro de los gentiles en fe y verdad. Y para esto, para pues que los hombres oren en todo lugar, levantando manos santas, sin ira ni contienda. El primer jalón de Jesús, el ministerio tomó lugar en las reuniones de oración. Su primer jalón empezó orando. El segundo jalón de su ministerio continuó en oración. Pero cada vez las multitudes que seguían eran más pequeñas y se menguaban y menguaban. Mientras por mientras su vida de oración aún era aumentada, la gente que lo seguía se hicieron menos. Las reuniones de oración oraciones continuaban a su tercer jalón. Y en ese tercer jalón, en el huerto de Getsemaní, la en la pequeña multitud de tres hombres fueron a orar con él, durmieron. Cuando él entraba en la parte más grande de su ministerio, ahora orando solo, Jesús de Nazaret, la parte más grande de su ministerio para usted y para mí, orando solo, pero escuchando del Padre, oyendo el Padre. Jesús empezó su ministerio exhortando a Israel [Música] de dejar al lado sus derechos y su voluntad. Y al terminar su ministerio terrenal, dejar para hacer un lado, a ceder su voluntad y sus derechos. Voy a decirlo de nuevo. Jesús empezó su ministerio con el exhortar a Israel de hacer su voluntad y sus derechos. Y al terminar su ministerio terrenal, el acceder su propia voluntad y sus propios derechos. Y cómo empezó, cómo empezó su ministerio temprano? ¿Cómo empezó la iglesia temprana en el libro de Hechos? ¿Cómo empezó? ¿Cómo empezó su ministerio? En una reunión de oración, en un aposento alto, un hombre en un huerto orando solo inspiró a 120. y animó a miles. Así es como nació una iglesia. La experiencia de nuevo nacimiento vino a una iglesia porque un día, una noche, un hombre caminó, entró al huerto de Getsemaní y se arrodilló y oró por una hora. Y a través de esa oración, el Padre dio a luz a una iglesia, una novia gentil, un cuerpo de creyentes. Hechos capítulo Hechos capítulo 1, versículo 4. Y estando juntos, les mandó que no se fueran de Jerusalén, sino que esperasen la promesa del Padre, la cual les dijo, "Oísteis de mí." Porque Juan ciertamente bautizó con agua. Vosotros seréis bautizados con el Espíritu Santo dentro de no muchos días. Entonces regresa, entonces regresaron a Jerusalén del Monte Olivo, que es de Jerusalén, un viaje del día sábado. Versículo 3. Y cuando entrar, subieron un aposento alto donde moraban Pedro y Jacobo, Juan y Andrés. Felipe, Tomás, Bartolomé, Mateo, Jacob, defeo, Simónelote y Judas, hermano de Jacobo. Todos estos perseverban unánimes en oración y ruego con las mujeres y con María, la madre de Jesús, y con sus hermanos. En este aposento alto aceptaron lo que Dios les había dicho que hicieran, pero también estaban escondidos porque Israel se había Jerusalén se había hecho un lugar de mucha violencia para todos los creyentes. Pero aquí en este pequeño aposento, los 120, quizás de este tamaño más pequeño, sin bancas, lleno lleno de hombro a hombro. Todo lo que habían aprendido sobre la oración estaba a punto de ser probado porque iban a estar en esa en esa en ese cuarto, ese aposento por 10 días, pero no sabían que serían 10 días. Este pequeño grupo de 120 que habían sido fielmente enseñados, no importando su humanidad, aún estaban preparados para esperar. Así como esa pequeña tía que vino, como esa mujerista, estaban preparados esperar hasta no querían esta promesa que se se le sobrepasara. Tampoco tenían otras opciones o tenemos muchas opciones en este día. Ellos no tuvieron ninguna y en oración dijeron, "Esta es nuestra única opción, Señor. Aquí te esperaremos hasta en el mensaje Abraham 1961 dice esto. Usted sabe que hay algo acerca de eso. Usted puede pasar al lado de la bendición de Dios y no saberlo si usted no está orado. Yo pienso en eso. Orado muy bien. Había una pequeña, una mujer irlandés que vino Irlanda no hace mucho tiempo y dijo que estuvo en un barco el tiempo que llegaban a Nueva York, llegó una un gran una gran tormenta sobre el agua y el barco estaba enviando llamadas, emergencias. y se estaba inundando el lugar el lado lado, lugar. Las bandas habían estado tocando, habían hecho todo el rock and roll que podían y todo eso empezaron empezaron a tocar. El capitán dice, "Todos oren, todos oren la manera que lo hacen en la iglesia." y las bandas empezaron a tocar cercas más cercas de mi Dios y todos empezaron a seguir y una pequeña mujer islandés empezó a caminar por por los suelos y el capitán dijo, "Si solamente nos podemos detener en esta tormenta por media hora, Podemos llegar al al al al puerto y bajar el ancha, pero si no la podemos detener por media hora, estaremos debajo del mar. La pequeña mujer islandés dijo, "Gloria a Dios. Aleluya." El capitán caminó hacia ella y dijo, "Seorita, ¿entendís lo que dije?" Ella dijo, "Te entiendo plenamente, Señor." Dije, "En 30 minutos ahora estaremos debajo del mar. Si nos podemos detener por media hora en esa tormenta, no puedo entender lo que dijiste." Yo dije, "Entendí lo que dijiste. Alabado sea el Señor." Él dijo, "¿Por qué no oras? Ella dijo, "Yo estoy orada, ya no tengo que orar más." Y para empezar yo estaba muy bien orada y dijo, "¿Por qué puedes decir aleluya así el saber que puedes estar debajo del mar?" Ella dijo, "Señor, estoy de mi camino a Irlanda, para ver una de mis hijas que vive en Nueva York. Tengo una hija en la gloria y tengo una en Nueva York. Si si bajamos, si nosemos, veré la de arriba. Si llegamos veré la que está en Nueva York. Veré una de ellas en media hora. Eso es correcto. Estoy orada, dice. Oh, esa es la manera de quedarse orada, estar preparado. Iba a encontrarse con una de ellas en media hora. Ella lo notaba, no le hizo diferencia a ella. Arriba o aquí iba a ver una de ellas en media hora. Ahora eso es bueno, eso está bien. Esa es la manera que debe de estar la iglesia todo el tiempo orados. ¿Cómo sabemos que el pueblo de Dios, como el pueblo entero había parado de orar? San Lucas 19, versículo 45. Jesús y entrando en el templo, comenzó a echar fuera todo lo que vendían y compraban en él. Como sabemos que el pueblo de Dios, como un pueblo entero, habían parado de orar, porque vemos el ministerio conectó con los hombres de negocio, dándoles una religión de muerte y haciendo la casa de Dios de oración, una cueva de ladrones. verso 46. Primero 45, una vez más. Y entrando en el templo, comenzó a echar fuera todos los que vendían y compraban en él, diciéndoles, escrito está, mi casa es casa de oración, más vosotros la habéis hecho cueva de ladrones. ¿Qué casa le edificaremos a él en esta noche? Hay que hacerle una casa de oración. Y cerrando, primera Primera de Reyes, capítulo 6, versículo 1. En el año 400 480 después que los hijos de Israel salieron de Egipto. Primera de Reyes 6, el cuarto año del principio del reino de Salomón sobre Israel. En el mes de Zif, que es el mes segundo, comenzó él a edificar la casa de Jehová. Versículo 12. con relación a esta casa que tú edificáis, edificas, si anduvieres en mis estatutos e hicieres mis decretos y guardar todos mis mandamientos andá, yo cumpliré contigo mi palabra, que hablé a David, tu padre y habitaré en medio de los hijos de Israel. y no dejaré mi pueblo Israel. Salomón edificó un hogar, una casa y la terminó. Pero Salomón estaba construyendo su propia casa, 13 años y terminó toda su casa. padres, cabezas de hogares, no solamente son llamados para edificar esta casa de Dios, pero son llamados a ser un sacerdote y edificar su propia casa en la misma imagen, en la misma semejanza. La casa de oración, como esta casa debe de ser una casa de oración, un lugar donde la voz de Dios puede ser oída, estoy aquí para decirles, también nuestros hogares deben de ser una casa de oración, una casa de Dios. Yo le digo a los padres, no se les olvide el altar familiar. Mientras están pequeños sus hijos, enséñales cómo orar. Muéstreles cómo sentarse y oír la voz de Dios. El alimento espiritual a su debido tiempo está escrito, crear un hijo en el camino por donde va y cuando crezcan no se apartarán de él. Cuando Salomón terminó la casa de Dios, de acuerdo al plano, ¿usted recuerda lo que pasó en Primera de Reyes, capítulo 8, versículo 6? Y dice, "Y los sacerdotes metieron el arca del pacto en Jehová de Jehová en su lugar, en el santuario de la casa. en el lugar santísimo, debajo de las alas de los querubines, porque los querubines tenían extendidas las alas sobre el lugar del arca y así cubrían los querubines el arca y sus varas por encima y sacaron las varas. Versículo 8. De manera que sus extremos se dejaban ver desde el lugar santo, pero no se dejaban ver desde más afuera y ahí se en el arca ninguna cosa había sino las dos tablas de piedra que ahí había puesto Moisés en donde hizo un pacto con los hijos de J cuando salieron de la tierra de Egipto y cuando los sacerdotes salieron del santuario, la nube llenó la casa de Jehová. Los sacerdotes no pudieron permanecer a ministrar por causa de la nube, porque la gloria de Jehová había llenado la casa de Jehová. ¿Usted sabe lo que seguía? ese evento sobrenatural, ese día en Jerusalén, una oración que Dios honra aún hoy. Quiero leerle solamente una porción. Usted regrese, regrés y léalo. Primera de Reyes 8:28. 8:27. Pero es verdad que Dios morirá sobre la tierra. He aquí que los cielos, los cielos de los cielos no te pueden contener. Cuánto menos esta casa que yo te edificado. Con todo atendarás la oración de tu siervo. Esa pequeña mujer tsunamita ahí en Memphis, Tenese. Ella oró y dijo, "Señor, mi pequeño hogar, mi mi pequeña mi pequeña casita no es digna para que tú estés aquí." Pero aún ella oró, pero aún pido que tengas respeto en esta de esta oración. Con todo tú atenderás la oración de tu siervo y a su plegaria. Oh Jehová, Dios mío, oyendo el clamor de la oración que tu siervo hace hoy delante de ti, que estén tus ojos abiertos, de abiertos de noche y de día sobre esta casa, sobre este lugar del cual has dicho, "Mi nombre estará ahí y que oigas la oración que tu siervo haga en este Oye pues la oración de tu siervo y de tu pueblo Israel. Cuando oren en este lugar, también tú loráis en el lugar de tu morada y en el oír, escucha, escucha y perdona. Oración y perdón ha estado conectado desde el Edén. aún está con nosotros hoy. Si alguno pecara contra su prójimo y lo tomara en juramento haciéndolo jurar y viniera el juramento de tu altar en esta casa, tú oirás del cielo y actuaráis y juzgarás a tus siervos. condenado al impío y haciendo recaer suer sobre su cabeza y justificando el justo para darle conforme a su justicia. Si tu pueblo Israel fuere derrotado sobre los enemigos delante los enemigos, porque han pecado contra ti, y se volverán a ti y confesarán tu nombre. y oraré y oraren y se rogaren y suplicarán en este caso. Tú oirás en los cielos y perdonarás el pecado de tu pueblo y los volverás a la tierra que diste a sus padres. En Salomón, Salomón continúa orando en de esta manera una y otra vez. Tu pueblo ha pecado y se arrepienten y se voltean y miren este templo. Perdónale sus pecados. Sana tu pueblo, sana las naciones, trae redención, trae salvación. fue Cristo en Salomón que estaba clamando, aún clama en esta noche, pero nos está pidiendo que hagamos nuestros hogares, esta iglesia y nuestros hogares de hacer los lugares de oración. Nunca usted deje que sea una cueva de ladrones. Pero que sea un lugar de oración y por esas oraciones ore por perdón, pida perdón y si usted puede perdonar, sus oraciones serán escuchadas. Dios va a contestar cada petición, cada necesidad. Él está escuchando. Él lo escucha a usted. Nuestras oraciones no solamente pegan el techo de este edificio, son incienso delante del trono de Dios. Oh, cómo Dios quiere que oramos. nos enseñó cómo el apóstol Pablo le añadió otro detalle, nos enseñó qué tan seguido. Dijo, "La manera que Jesús le ha enseñado cómo orar. Ahora hagan eso. Orad sin cesar mientras nos ponemos de pie. el pariente redentor y su vida y la su vida de oración. Queremos ser como él. Pero cuando pensamos de ser como Jesús, pensamos en salvar a los perdidos, sanando a los enfermos, alimentando los hambrientos. Pero ninguna de esas cosas pasaron sin primeramente la oración. En esta noche hay que orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más. Pedimos, Señor Jesús, que puedas ungirnos, enseñarnos. Enséñanos cómo seguir la guianza de tu Espíritu Santo. Enséñanos cómo orar y cómo ser sensibles a tu presencia cada día, cada momento, cada hora. y estaremos seguros de darte toda la honra, toda la gloria y la alabanza, Señor. Que tu gloria llene este templo en esta noche y cada uno que está dentro de Pedimos todas estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Mientras pasen nuestros hermanos. [Música] Dios les bendiga a todos en esta noche. Gracias a todos por venir. Cantar canto. [Música] Sáname, Señor. [Música] Lord. [Música] Oh, save me and I will be sa Oh, heal me oh Lord and I will be healed for you are the one I pray. For you are the one I praise. Let's sing that one more time. He me Lord and I will be heal [Música] and save me and I will be saved. [Música] me Lord and I will be for you are the one I praise. Oh, you are the one I praise. Pueden sentarse. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día seré o más como tú. Oh, yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. Minguar para que crezcas tú. Y cada día seré o más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti, oh todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezcas tú. Una vez más. Oh, yo oh quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. un menguar para que crezcas tú y cada día seré o más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voz. voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor. Oh, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas tú. [Música] No hay Dios tan grande como tú. [Música] Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Más con su santo espíritu alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré. Alábala, alabaré a mi Señor. Aleluya. Aleluya. Si puedes venir, hermano, despedirnos en oración. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos. Oremos. Bondadoso Dios y Padre celestial, gracias, Señor, primeramente, Señor, porque tú has sido bueno, Señor, en todas circunstancias, Señor. Aprendemos cada día más de ti, Señor. Ayúdanos, Señor, a seguir hacia adelante, Señor. La jornada es dura, Señor, pero sabemos, Señor, que tu palabra dice, Señor, que tu palabra no puede regresar vacía, Señor, y que ninguno de los que él te dio, Señor, se perderá, Padre, porque nos predestinaste, Señor, desde allá, desde la fundación del mundo, Señor. Ahora ayúdanos, Señor, a prepararnos, Señor, a estar listos, Señor, como decía nuestro hermano, Señor, porque los días son malos, Señor, pero sabemos que tú traes paz, Señor. Tú traes tranquilidad, Señor Jesús. Y te pido, Señor, que bendigas a cada hermana y hermana, Señor, que seas tú fortaleciendo su vida, Señor, que sea tu gran Espíritu Santo guiándolo, Señor, a los hermanos, Señor, que no pudieron venir, Señor, que tú los guardes y los ayudes de igual manera, Señor. los que miran este servicio, Señor, por internet, Padre, que tú de igual manera los puedas tocar, Señor, porque así como estás aquí, Señor, tú estás allá también, porque tu palabra dice, Señor, que tú eres el mismo de ayer y por todos los siglos, Señor, te pido que nos despidas de este lugar, Señor. más no de tu presencia, Señor. Gracias por todas las cosas, Señor Jesús. Gracias por nuestro hermano pastor, Señor. Que tú le des fuerza, Señor, que tú renueves, Señor, su fuerza, Señor. nuestro hermano que traduce, Señor, de igual manera, Señor, que tú lo guardes y lo ayudes, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. Todo te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. No hay Dios tan grande como tú. Son considerados despedidos. Amén. Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. No lo hay. Oh, no lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. O no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Más con su santo espíritu le alabaré. Le alabaré. Le alabaré a mi Señor. Le alabaré. Le alabaré. [Música]
