################################################################################
START OF FILE: 2025-04-13 - Highlights of the Book of Revelations Pt. 4  Sunday, April 13, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-13
Title:   Highlights of the Book of Revelations Pt. 4 | Sunday, April 13, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=RFRy-wz7fjc
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Bueno, ver al hermano Ramón y su esposa. Siéntase en casa, hermano. Pueden poner de pie para hacer una oración. Salmos 18 verso 2. Lord, Jehová, roca mía y castillo mío, y mi libertador, Dios mío, fortaleza mía, en él confiaré. mi escudo y la fuerza de mi salvación, mi alto refugio. Invocaré a Jehová, quien es digno de ser alabado, y seré salvo de mis enemigos. La escritura dice, "Invocaré en el nombre del Señor que es digno, es digno, es digno de nuestra alabanza. Es al único que podemos ir y y decir lo que él hizo por nosotros. Nadie se puede parar en ese lugar por usted. Jesucristo, quien es el mismo ayer y hoy por los siglos, que nos amó sabiendo todo antes de suceder, sabía todo lo que usted iba a hacer en su vida. Es por eso es el que dijo, "Ustedes me necesitan. Lo necesito en esta mañana. Tengo pruebas todos los días. Tenemos pruebas todos los días. Necesitamos a Jesucristo en la escena todos los días. Oramos. Padre celestial, gracioso Señor, te agradecemos, Señor, por tu por las fuerzas en esta mañana. Nuestras fuerzas nos fallarán, pero tus fuerzas nunca fallarán. Tus promesas nunca fallarán. Te damos gracias, Señor. Ponemos todo bajo la sangre. Ayúdanos en esta mañana para hacernos a un lado. Cualquier cosa que nos estorbaba antes de llegar a la iglesia, que podamos hacerlo a un lado, solamente enfocarnos en ti. Oramos esas cosas en el nombre de Jesucristo. En el nombre de Jesús oramos. bendice a tu pueblo. Bendice a nuestro pastor mientras viene y trae la palabra. Ayúdanos para crear tal atmósfera, para escuchar que tú nos hables. En el nombre de Jesucristo lo pedimos. Amén. Soy un nombre de visible. [Música] Amén. Oh, padre, soy un hombre de lleno de patas en el mundo de Madar. Oh, pero si que tú me guardasí cuidas de mis pasos, estoy confiando en ti. En mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. En mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. [Música] Cuántas veces he pasado así por valles de sobras, gloriado de soledad, pero has estado conmigo. Sí, nunca tú me dejas. Estoy confiando en ti. En mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sucentas mi vidas, Jesús, en mi soledad. Me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Cuántas duras batallas quedan. Plao sé cuánto llanto por llorar. Pero mi alma a ti reposa así. Sí, Señor. Sé que no estoy solo. Estoy confiando en ti. En mi debilidad, mi fuerza eres tú. [Música] Sucentas mi vida, Jesús, y en mi soledad me acompañe no me dejas nunca, Jesús. [Música] En gloria, en gloria te veo. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti, mi Dios, cuénfarero. [Música] Lebrántame, transfórmame, modéame a tu imagen, [Música] Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. Saturarme de tu [Música] espíritu y reflej a mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida. como tú saturarme de tu espíritu y reflej tu [Música] amor. Jesús, haz mi carácter más como el tuyo. Yo quiero ser Jesús. mi carácter, más como el tuyo. No quiero ser porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no entiendo porque yo quiero demostrar tu amor a cadame hacer tu voluntad y morí mi viejo hombre Haz mi carácter más como el tuyo yo quiero ser. Oh Jesús, Jesús, haz mi carácter. ¿Cuántos quiero eso? más como el tuyo un carácter. Yo quiero ser Jesús, haz mi carácter. Más como el tuyo yo quiero ser. Porque en esta vida hay cosas que pasan. que yo no [Risas] entiendo porque yo quiero demostrar tu amor a cadame hacer tu voluntad y morí a mi viejo hombre ha mi carácter más como el tuyo yo quiero [Música] Señor, pequeño soy y no como un grande soy. Señor, pequeño soy y no muy grande soy. Y te alabaré con todo el corazón. Te alabaré con todo el corazón. Te hablaré con todo el corazón. Aunque pequeno [Risas] soy, tearé con todo el corazón. Te alabaré con todo el corazón. Te alabaré con todo el corazón, aunque pequeño yo soy. Hermano Kenny tiene un canto especial. ¿Cuántos están contentos en el Señor? La escritura dice que el gozo del Señor es son nuestras fuerzas. Yo creo que el cristiano debe de tener ese gozo. Usted es la reflexión de él. Usted es el testigo, el testimonio de él. Debemos estar contentos. Queremos estar contentos. Alabado sea el Señor. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Y yo soy feliz en [Música] alabarle y lo hago con el [Música] alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en [Música] alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. mañana y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo profundo, oh, ni la muerte, ni la vida. Del amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en [Aplausos] alabarle y lo hago con el alma. Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias. [Música] Y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, oh mi Dios, me cubre con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en [Música] [Aplausos] alabarle y lo hago con el alma. Y porque muchas son sus [Música] misericordias y nuevas son cada [Música] [Aplausos] mañana. Amén. Amén. Gracias al Señor por ese canto. Se pueden poner de pie. Después de ese canto, el hermano puede pasar para recoger la ofrenda. Amén. Es lo que queremos, ¿verdad? [Música] Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa acción. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame, Señor, te quiero conocer. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, [Música] Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor. Te quiero conocer. [Música] Dios le bendiga en esta mañana. Es bueno verles a cada uno de ustedes una vez más. Vamos a nuestro rostro para orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, así con nuestros rostros inclinados, Padre, al polvo de la tierra, Señor, donde tú una vez nos sacaste, Señor. Y quizá si no vienes pronto, Padre, algún día regresaremos, Señor. Sabemos, Padre, pero en esta mañana, Señor, venimos a darte la honra, la gloria, la alabanza, Señor. Sabemos que no hay mejor lugar, Señor. En esta mañana te pedimos que vengas, Señor, que tu Espíritu Santo, Señor, se derrame en esta hora, Señor, porque a eso hemos venido, Padre, no hemos venido a perder el tiempo, Señor. Hemos venido a tener compañerismo alrededor de tu palabra, Señor, porque tú dijiste, Señor, que donde dos o tres estuvieran congregados en tu nombre, ahí estarías tú en medio de ellos. Es una promesa que estamos creyendo en esta hora, Señor Padre, en esta mañana hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre. ya sea física, ya sea financiera, Señor, o espiritual, solamente tú la conoces en esta hora. Te pedimos que tú la suplas, Padre, conforme a la fe de cada uno de nosotros, Señor. Gracias, Señor, en esta hora, Padre, en esta mañana te pedimos por nuestro hermano Leo y su esposa, la hermana Carmen, Señor, por misericordia de viaje, Señor. Ellos van a viajar el día martes, Padre. Te pedimos que tu ángel vaya con ellos, Señor, que ellos puedan tener un viaje tranquilo, Señor. Que el enemigo no haga nada, Señor, en ese en ese viaje, Padre. Los ponemos en tus manos en esta hora. Estamos creyendo lo que tú lo vas a hacer, Padre. Padre, también te pido por mi hermano Robert, Señor. Lo estoy viendo batallar en esta hora, Señor, pero tú, Señor, es el único que puede darle ese toque en esta hora, Padre, porque sabemos que tú todavía eres Jehová Rafa, Señor, el que sana todas nuestras dolencias. Sabemos que todavía hay bálsamo en Galad, Señor. Te damos las gracias por todo ello, Señor. También te pedimos por estos diezmos, Padre, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidos en esta hora. Te pedimos por el dador alegre, Señor, y al que no pueda, Señor, que tú le proveas, Padre, en esta hora. que bendigas al huérfano y a la viuda. Señor, que bendigas a la novia en todo el mundo en esta mañana y a los hermanos que están adorando también, Señor. Gracias por todas estas cosas, por los hermanos que están viendo en internet, Señor, por los hermanos que no pudieron venir, por los hermanos que no están viniendo, Señor. Señor, que tú, Señor, le des un toque especial a ellos, Padre. Ayúdalos, Padre, porque sabemos que no hay a dónde correr, Señor. Con razón Pedro dijo, "¿A dónde iremos? Si solamente tú tienes palabra de vida eterna. Gracias por todas estas cosas. Bendice nuestro pastor en esta hora, Señor, al intérprete, Señor, que podamos salir mejor de como llegamos. Todo esto te lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de tu hijo Jesucristo. Amén. Y amén. Amen. Amen. Ven, espíritu, ven y lléname. Es lo que queremos. Que venga la escena y nos [Música] llene. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa [Música] unción. Ven, Espíritu. V. Lléname, Señor, que tu preciosa unción, oh, purifícame y lávame, renuévame. Restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame. [Música] Señor, te quiero conocer de tal manera me amó, que su vida no [Música] escantimó hasta el final. se [Risas] entregó y a la muerte fue porque él me [Música] amó. De tal manera me amó y no es forma que poder pagar. el precio de su gran amor. Pero todo a mi alma quiero dar. Por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré porque me armó a mí. [Música] Le seguiré. [Música] corazón. Ese canto ahorita está en mi corazón y es tan verdadero, sanador de los las piezas quebrantadas. Tocaste mi corazón y lo hiciste nuevo. Ahora mi vida entera yo la rindo. La pongo debajo del que edifica de nuevo. Señor, te doy mi corazón. Si cantamos el siguiente para que lo pueda interpretar. Un amor quien me buscó antes de que te conocía y me ha traído hasta donde estás. Ahora vivo para adorarte siempre que pueda adorarte, el sanador de mi corazón. Todos estamos aquí porque Dios sanó nuestros corazones. Le digo algo. Usted tiene un miembro de familia que quiere que el Señor toque. Este canto dice, "Él es el sanador de las piezas quebrantadas." Le digo algo, yo tenía un corazón que estaba quebrantado. Él es la mejor la mejor persona para armar un rompecabezas. Él sabe poner todo donde debe de estar. Mientras cantamos este canto, mientras entramos, entramos en la palabra. Amén. [Música] Heer of the broken pieces. You touch my heart and made it new. And now my whole life I surrender. Lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. A love that saw before I knew you and brought me near to where you are. Now I live to praise you. Oh may I praise you. You're the healer of my heart. Oh heer of the broken pieces. You touched my heart and made it new. [Música] Now my whole life I surrender. Lay it down before the mend Lord I give my heart to you. love that saw before I knew you and brought me near to where you are. Now I live life to praise you. Oh ever may I praise you. You're the healer of my heart. Oh heer of the broken pieces. You touched my heart and made it new. [Música] Now I live my I surrender. Lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. A love that before I knew [Música] you and brought me near to where you are. Oh, now I live to praise you. [Música] Gracias, hermana Jonathan. El amor que me buscó antes de que te conocí. el sanador de los corazones quebrantados. Hace muchos años yo me senté y hablé con un hombre y le había dado su corazón al Señor. Él empezó a darme un pequeño testimonio y de dónde él vino, la vida que él había vivido. Antes que podía empezar a hablar, él empezó a llorar, casi no podía hablar y empezó a decirme, qué agradecido estaba él. la gracia salvadora de Jesucristo. Si hubieras conocido lo que yo era y lo que hice, él dijo, "Y lágrimas bajando por su rostro, no tenía vergüenza, solamente agradecimiento del corazón." Él dijo, "Hubo un tiempo en mi vida donde yo era un colector de biles por grandes traficantes de droga." Y cuando ellos no le pagaban lo que ellos querían, mi trabajo era de colectar ese dinero, traerlo de vuelta en dólares o traerlo de vuelta en sangre, dijo. Él dijo, "No me importaba nadie. Yo no tenía sentimientos. hombres, mujeres o niños, pero ahora yo lloro porque él es el sanador de mi corazón. Ha recogido todos los pedazos quebrantados. Usted no se puede imaginar lo quebrantado que yo estaba. Él dice, "Pero él ha sido el sanador de mi corazón. dice, él dice, "En mi mente aún lucho con las batallas más grandes jamás peleadas por las cosas que yo he hecho. Y en la en la mente siempre hay una gran batalla de las cosas que yo hice, pero que no puedo arreglar. Lo único que puedo hacer es decir, Señor, si recogiste los pedazos quebrantados de mi vida, oro que lo hagas para otros, aún a otros a quien les traje gran tormento. Y él empezó a llorar por la sanidad de las piezas quebrantadas de su vida. Eso es lo que Jesús ha hecho para nosotros. Eso es lo que ha hecho la apertura del libro del cordero para nosotros. Eso es lo que la gracia de Dios a la segunda venida de Cristo ha producido ha producido sanidad, sanidad para nuestras mentes, sanidad para nuestros corazones. que seamos realmente arrepentidos y con corazones agradecidos. Dale a Dios las gracias. ¿Qué tan sublime la gracia ha sido en nuestras vidas? Oh, usted le ama en esta mañana. Nos gustaría continuar en la parte en la cuarta parte lo más resaltado de este libro de Apocalipsis y vamos a ir a lo más destacado de ella. Antes de entrar en más detalle por este año, primeramente nos gustaría darle la bienvenida nuestro hermano Ramón y nuestra hermana Marcela Córdoba. Bienvenidos. Dios les bendiga. Es bueno tenerlos aquí con nosotros. Ahí dejamos y nos gustaría empezar en el libro de Apocalipsis, capítulo 6, verso 1. Los primeros tres capítulos de Apocalipsis eran las siete edades de la iglesia. habló de las promesas de Dios a la novia de Cristo en esas edades y habló del poder vencedor que se le sería dado si solamente confiaran en él. Y habló del juicio de lo cual caería sobre esas iglesias, quien no confiaría en él. Pero en todas esas siete iglesias habría un pequeño remanente que se escaparía toda edad a través la revelación, a través de la experiencia nuevo nacimiento, por el bautismo del Espíritu Santo y por ahora las rellenuras de su espíritu de igual manera de que estemos viviendo. capítulo 6 está hablando de estos siete sellos. Capítulo 6 solamente habla de los primeros seis y estas son las dinámicas de de lo que acontecía a través de las siete edades de las iglesias. Si yo tuviera un un pizarrón y yo podía escribir las siete edades, estos sellos caerían en línea con esas siete edades, porque todo lo que hablaban estos siete sellos eran cosas que estaban aconteciendo y pasarán desde la primera venida de Cristo a la segunda venida de Cristo. hasta un lago de fuego. Esas son las dinámicas de esas mecánicas de estar puesto en siete las iglesias. Apocalipsis 6:1 dice esto y vi cuando el cordero abrió uno de los sellos. En otras palabras, el libro es ahora abierto. El cordero lo ha abierto y él tiene un derecho de abrirlo porque este libro es el libro del cordero y el libro del cordero es un libro de vida y vi cuando un cordero abrió uno de los sellos. Juan lo vio con sus mismos ojos, pero lo que él vio era un cordero. Nos estaba diciendo lo que él estaba viendo, era un símbolo y oí un y oí decir como como con voz de trueno y uno de los cuatro seres vivientes decir, "Ven y mira." La apertura de este libro no iba a ser una exhortación, no iba a ser una reprensión, iba a ser ahora una enseñanza. Ven y mira, hay algo que quiero que veas, pero primeramente debes venir en donde estoy ahora para que puedas ver lo que estoy viendo. Y cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí uno de los cuatro seres vivientes decir como con voz de trueno, "Ven y mira." Y está lleno de símbolos. un versículo, un cordero, un sello, un un voz de trueno, los cuatro seres vivientes que podían hablar tu lenguaje y el mío. Y esta bestia dijo, una de esas cuatro bestias dijo, "Ven y mira lo que el cordero está abriendo, si podemos orar." Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Bendice tu corazón a cada bendice tu palabra a cada corazón. Abre los ojos de nuestro entendimiento. Acércanos más hacia ti, Señor. Que siempre podamos abordarte, Señor. Abordarte con corazones arrepentidos, Señor, y perdón porque está en tu palabra. que toda oración debemos de abordarte con perdón en nuestros corazones y recibiremos lo que hemos pedido. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Cuando predicó el hermano Branham la revelación de estos siete sellos. Y cuando estaba predicando el primer sello, él hizo una declaración. Él dijo, "Si volteamos al libro de Mateo." El libro de Mateo dijo, "No, hay que primeramente voltear al libro de San Juan, capítulo 12. Su intención era ir a San Juan y luego llevarlo a Mateo. Y luego dijo, "La razón es para que ya no ya no tenga que pensar lo que es." En el párrafo 142 del primer sello, el hermano Branham, ahora hay que leer un poco. Si volteamos el libro del Mateo, dice, "No, hay que primeramente tomar el libro de San Juan." Su intención era regresar a Mateo y conectar las dos escrituras porque tienen algo que ver. con la revelación de este primer sello. Dice San Juan el capítulo 12 y hay que empezar con el versículo 23. Ahora, oiga, oiga mu con mucha atención y ya no va a estar, ya no va a tener que estar imaginándose lo que es. Y Jesús le respondió diciendo, "Ha llegado la hora. para que el Hijo del Hombre sea glorificado. Luego dice, "Ven, está en el fin de una edad ahí. Su ministerio se está terminando. Ven, la hora ha venido. Que el Hijo del Hombre sea glorificado." Dice que está la hora venidera cuando será quitada la novia o que la hora venga, que el tiempo ya no será más. El ángel está listo para poner un pie sobre la tierra y el otro sobre la mar. No solamente estaba listo el ángel cuando dijo esto, el ángel ya lo había hecho. Esta parte ya era historia. El ángel está listo para poner un pie sobre la tierra porque la tierra representa Israel y la otra sobre la mar. Y la mar representa una novia gentil con un arcoiris sobre ella. Eso significaba que este ángel era el ángel del pacto y poniendo huellas sobre la mar y la tierra. representa el ángel del pacto, venía por redención para tomar todo de vuelta lo que era él, usted, yo, un pueblo [Aplausos] gentil. El tiempo ya se ha acabado y aparte de eso levantó su brazo y juró que el tiempo ya no sería más. Qué perfecto es. una promesa jurada a David por la iglesia. La hora ha venido que el Hijo del Hombre sea glorificado. Luego dice Juan, "De cierto, de cierto os digo que si el grano de trigo no cae en la tierra y muere, queda solo, pero si muere lleva mucho fruto." Él siempre habló en parábolas, no estaba hablando del trigo, no hablaba de una simiento natural, hablaba de un cuerpo de creyentes a la primera venida de Cristo en la iglesia de Efeso, que verían muerte, pero en muerte verían la victoria de igual manera. Tenían que morir y caer a tierra. Porque aún había más por venir de los hijos de Dios por siete de la iglesia. El que ama su vida la perderá. El que aborrece su vida en este mundo para vida eterna la guardará. A vida eterna la guardará. Si alguno me sirve, sígame. Y donde yo estuviere, ahí también estará mi servidor. Si alguno me serviere, mi padre le honrará. Ahora está turbada mi alma. Usted dice, pues vení al fin del camino. Y usted tiene está turbado. ¿Qué lo hace a usted pensar cuando algo espiritual grande acontece que que te turba? Un profeta nos está revelando entre las líneas. San Juan 12 es algo grande espiritual que está aconteciendo aquí. Ahora está turbada mi alma. ¿Y qué diré? Padre, sálvame de esta hora. Más para esto he llegado a esta hora. Padre, glorifica tu nombre. Entonces vino una voz del cielo decía, "Lo he glorificado y lo glorificaré otra vez." El pueblo dice que estaba ahí al lado, que lo escuchó. Ellos dijeron que ha sido como trueno. La voz él había sido escondido de ellos. El mensaje no fue revelado. El que podía no era el día, no era la temporada. Pero, pero sin embargo, algo espiritual, algo tan grande estaba aconteciendo. Más cuando el cordero tomó el libro y quebrantó el primer sello, Dios habló de su de su trono eterno para decir lo que era ese sello para ser revelado, hablando de Apocalipsis 6:1. Pero cuando la puso delante de Juan, ahora está hablando de San Juan 12, está conectando las dos, pero cuando la puso delante de Juan, era estaba en un símbolo. Cuando Juan lo vio, aún era misterio. ¿Por qué? Aún no había sido revelado. No puede ser revelado hasta lo que él había dicho aquí al tiempo del fin, pero viene en un símbolo. Cuando el trueno, recuerda, una gran voz de un trueno es la voz de Dios. En otra cita, el profeta dijo, "Un trueno es la voz de Dios. cuando un sello es abierto, eso es lo que dice la Biblia, un sonido de un trueno. Ellos pensaron que era un trueno, pero era Dios. Él lo entendió por lo que se le fue revelado a él. Y ahora podemos entenderlo. Pero, ¿cómo, hermano Daniel? Porque se le puede ser revelado a usted. Era un trueno y de cuenta el primer sello fue abierto. El primer sello cuando fue abierto en forma de símbolo se fue como trueno. Apocalipsis 61. Pero, ¿qué tal cuando es abierto en su forma de realidad? tronó cuando el cordero abrió el sello. ¿Y qué es lo que reveló? No, no en totalidad, no todo. Primeramente es con Dios. Eso significa que es era un plan en la mente de Dios desde antes de la fundación del mundo. Primeramente está con Dios. Él solamente sabe lo que está desenvolviendo. Solamente el plan es su plan. Es su plan para usted. Es su plan para mí. Fue como con voz de trueno cuando el cordero abrió el sello. ¿Qué tal cuando es abierto en su en su forma real? Pues como fue como voz de trueno, tan pronto cuando el cordero abrió el sello que reveló, no todo de primera de primeramente, primeramente usted ve con Dios significa que es un plan en su mente, luego es en un símbolo. Significa que le da una visión a un profeta como Juan y él escribe y cuando está escrito en un libro, el libro del cordero, luego es revelado. Revelado a quién, revelado a usted y a mí. Tres cosas. Ve, sale adelante, sale afuera del trono. Lo que está recibiendo en esta mañana de la palabra de Dios viene desde el trono. Es para usted. San Juan 12 al 32. Si podemos leerlo de nuevo, aquí es donde un profeta nos enseñó que el primer sello fue declarado, abierto aquí en San Juan 12 del 20 al 32. Este día, esta escritura de Apocalipsis 6:1 desenvolviéndose en la realidad en la vida de un hombre llamado el rey de los judíos, llamado el león de la tribu de Judá, llamado el cordero de Dios en la realidad. Primeramente la visión, ahora se está abriendo en la realidad. Había ciertos griegos entre los que habían subido a adorar en la fiesta. Estos pues se acercaron a Felipe, que era de Betsaida de Galilea, y le rogaron diciendo, "Señor, quisiéramos ver a Jesús." Felipe fue y se le dijo a Andrés. Entonces Andrés y Felipe se le dijeron a Jesús. Jesús le respondió diciendo, "Ha llegado la hora que el Hijo del Hombre se ha glorificado. De cierto, de cierto os digo que si el grano de trigo no cae en la tierra y muere, queda solo." Todo fue en una parábola. Él siempre habló en parábolas. era la profecía de su ministerio desde el libro de Salmos. Era el así, dice el Señor. Ese será el tipo, será el tipo de ministerio que tendrá el Mesías, que hablará en parábolas y sin parábolas él no hablará. Pero cuando él venga, en parábolas, él hablará cosas. que estuvieron escondidas desde la fundación del mundo en parábolas. Él hablará cosas que solamente los oídos de Adán jamás han escuchado. Pero una vez más y la Biblia dice, "Mis palabras no regresarán vacías. Adán y Eva cayeron en ese día. El libro se les fue quitado. Pero ahora es el libro de la vida del cordero. Es el libro de sanidad. Es el libro de salvación, el libro de redención, el libro de poder de vencer. Ese libro lo quiere poner de vuelta en las manos de alguien. Ha puesto en las manos de su hijo Jesucristo y ha abierto la puerta. Jesús ha dicho, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. Yo soy la puerta de las ovejas. Puedes venir a esa puerta. y él te dirá todo. ¿Acaso yo me mantendré secreto en algo de mis amigos? ¿Acaso esconderé algo de Abraham viendo que él es amigo de Dios? Aunque alguien diga, "Yo soy amigo también, vengo a la puerta." Pero antes que te llenes de de ánimo de venir a su puerta, usted sabe qué pasó primero? Él vino a tu puerta. Eh, aquí estoy en la puerta y llamo. Aunque estuviste en pecado, cuando estabas en corrupción, aunque vivías una vida terrible, yo toqué a tu puerta primeramente para darte el ánimo, que puedas venir a tocar mi puerta cuando quiera, cualquier día, cualquier hora, en la noche o en la mañana. Oh, aleluya. El versículo 25. El que ama su vida la perderá. Y el que aborrece su vida en este mundo para vida eterna, a vida eterna la guardará. Él está hablando en una parábola. Si usted ama esta vida terrenal, si usted ama el mundo y las cosas del mundo, el amor de Dios no habitará en tu corazón. Y el que aborrece su vida, su vida en este mundo, para vida eterna la guardará. Dice, "Si alguno, si algú si algún hombre, alguna mujer me sirve, sígame. Y donde yo estuviere, ahí también estará mi servidor. Y si alguno me sigiere, mi padre le honrará. Luego dice, "Ahora está turbada mi alma y diré. Estaba a punto de entrar su ministerio del tercer jalón. Ahora está turbada mi alma. ¿Y qué diré? Padre, sálvame en esta hora. Más para esto he llegado a esta hora. Padre, glorifica tu nombre. Entonces vino una voz del cielo que lo he glorificado y lo glorificaré otra vez. y la multitud que estaba ahí y había oído la voz que decía que ha sido un trueno. Otros decían, un ángel le había hablado. Respondió Jesús y dijo, "No ha venido esta voz por causa por causa mía, sino por causa de vosotros. Esta revelación no ha venido por mí, pero por causa de vosotros. Esta apertura de Dios, este desatamiento del primer sello no vino por mí, pero por vosotros yo lo hice todo por ti, desde el trono a la cruz. Lo hice todo para vosotros. Él dice, "Ahora es el juicio de este mundo. Ahora el príncipe de este mundo será echado fuera. Usted ve hasta ese punto, Lucifer aún tenía acceso para ir hasta el mismo trono de Dios y acusar a sus hijos y traer toda la suciedad y estremecer todos los trapos sucios. Pero Jesús en una parábola dice, "Ahora es el juicio de este mundo. Ahora el príncipe de este mundo será echado fuera. Lucifer iba a ser ya ya no se iba dar la entrada. No se le iba a ser permitido entrar entrar al trono de Dios. para acusar los hijos de Dios y el lugar donde él estaba antes. Alguien más ahora iba a estar parado ahí. Ese lugar donde nos acusaba Lucifer, Dios lo echó fuera y lo echó fuera. Nunca permitió entrar otra vez. Y lo que tomó su lugar donde él estuvo por una vez es el cordero de Dios. Y Juan dijo, "Yo veo que donde Lucifer una vez me acusaba, ahora está un cordero como imulado, un cordero sangriento, quien ha derramado su sangre para mí, quien me lava blanco como la nieve. Ahora mi testimonio es de él antes del Padre. Nos da un espacio para arrepentirnos y de limpiar nuestras vidas en el planeta Tierra para que ese día en el juicio del trono blanco, ciertamente seremos lavados blancos como la nieve. Ahora es el juicio de este mundo. Ahora el príncipe de este mundo será echado fuera. Oiga, y yo si fuere levantado de la tierra a este lugar delante del trono de Dios, donde Lucifer una vez estuvo, de ese lugar, los acercaré hacia mí. Los acercaré a lugares celestiales, los llevaré a mi presencia, los lavaré con la sangre de este de este cordero. San Juan 12, versículo 20 al 32. Un profeta nos reveló. Aquí es donde fue abierto el primer sello, la primera parte, el plan de redención. Es por eso que fue con como con voz de trueno. Era la voz de Dios con un plan desenvolviéndose para una novia gentil. Pero él nos había dicho primeramente, hay que ir al libro de Mateo. Y luego dice, "No, mejor hay que ir al libro de Juan primero". cuando predicó el primer sello, cuando había terminado, hablando el capítulo 12 de San Juan y fue, siguió adelante y adelante y adelante, Dios desenvolviendo este capítulo para nosotros, enseñándonos que esta era la realidad, enseñándonos que ese día, esa escritura de Apocalipsis había venido a cumplimiento aquí en la misma venida de Jesús, a su primera venida, y siguió adelante y nunca regresó al libro de Mateo. Pero nosotros regresaremos al libro San Mateo, capítulo 11, versículo 1. y lee de esta manera y vino a cumplimiento. Cuando Jesús terminó de dar sus instrucciones a sus 12 discípulos, se fue de ahí a enseñar y a predicar en las ciudades de ellos. ¿Usted recuerda uno de los cuatro seres vientos? Cuatro series vientos dijo, "¿Qué? Ven y mira." Era de ser una enseñanza. Pero una enseñanza solamente para los hijos de Dios, una enseñan una enseñanza solamente para los creyentes, juicio para los incumnos, pero una enseñanza para los creyentes. ¿Qué estaba aconteciendo? El primer sello se estaba abriendo aquí mismo. Este día, esta escritura de Apocalipsis 6 desenvolviéndose aquí en la realidad. Y al oír Juan en la cárcel, los hechos de Cristo, le envió dos de sus discípulos. Mucho después del precursor, el ministerio de Elías, su ministerio ya había terminado. Adivinen quién aún le iba a enseñar al pueblo. Dios, Jesús, el Espíritu Santo. Ese es aquel quién se pararía en esta plataforma, por lo cual Juan estaba preparando para él. Es Jesús el Espíritu Santo. Él es aquel por la cual se estaba haciendo preparada esa plataforma, porque la plataforma realmente es nuestros corazones. Y al oír Juan en la cárcel los hechos de Cristo, le envió dos de sus discípulos para preguntarle, "¿Eres tú aquel que había de venir o esperaremos a otro?" Respondiendo Jesús le dijo, "Seré degollado. Mi primo realmente es el Mesías podría ser. ¿Acaso soy elías? Juan estaba dudando todo. Estaba batallando. Él estuvo en una gran prueba. Las prisiones, las cárceles de Herodes eran las peores que usted se puede imaginar. Y Juan estuvo sentado en esa prisión. tuvo mucho tiempo de pensar y les dijo, "¿Eres eres tú aquel que había de venir o esperaremos a otro?" Respondiendo Jesús les dijo, "Usted recuerda todo lo que está diciendo aquí es está en una parábola. Cada palabra está siendo cuidadosamente escogida. Pero cada palabra simbólica, respondiendo, Jesús le dijo, "Id y haced saber a Juan las cosas que oís veis. Quiero que regreses a Juan con un testimonio personal. Eso es lo que toma. Si vas a convencer a alguien de cualquier cosa, la mejor manera de convencerlos es con un testimonio personal de las grandes cosas que Dios ha hecho para con usted. Y Jesús empieza a decirles lo que ellos estaban escuchando y lo que estaban viendo. Dice, "Id y hacer saber a Juan. que vieron a los ciegos recibir su vista. Dile a Juan que vieron a los cojos andar. Dile a Juan que vieron los leprosos limpiados. Dile a Juan que han visto como los sordos oyen. Dile a Juan que los muertos han resucitado y lo viste. Dile a Juan que los pobres han sido anunciado el evangelio. Él lo entenderá entonces. Y dile, "No solamente lo escuchado, Juan, nosotros dos lo vimos acontecer. Aleluya. Ve y dile que has visto los ciegos recibir su vista. Has visto los cojos andar. Has visto los los leprosos ser limpiados. Has visto que los sordos ahora oyen. Mi padre estuvo sordo en un oído por muchos años. tenía un hoyo en en en su oído por dentro por muchos años, por cu o 5 años. Mi madre le decía porque él sufría muchos mucho dolor, ella le decía, "Debes de ver un doctor antes de que recibas una infección, irá a tu cerebro y te matará." Él dijo, "No, no quiero ir a ningún doctor. Jesús me va a sanar. Y después de años, mi madre ve, ve, ve. Se levanta una mañana, dice, "Okay, mujer, voy a ir." Dice, "Iré." Él va al doctor, él llega ahí, el doctor lo analiza, lo checa. El doctor sac ángel. Le le dice el doctor Ángel, "¿Qué oído es?" Es este de este lado. Lo lo checa, lo revisa, dice, "Déjame recibir revisar tu otro oído." Esa mañana todo el dolor se había ido. El doctor revisa un oído y luego el otro. Dice, "Ángel, no hay nada mal con tus oídos. No tienes no tienes un hoyo muy profundo en tu oído. Ahora el sordo podía ir, podía oír. Yo lo vi. Yo conocí a un hombre hace muchos años. Originalmente él era de Inglaterra. Su esposa era Noruega. iban a ir a Jeffersonville, Indiana. Usted lo puede escuchar en la cinta. Su esposa, nombre de la esposa era hermano, el nombre del hermano hermano y un día en un servicio Jeffersonville, Indiana. Él tiene un un ataque cardíaco y él cae muerto al suelo. Usted lo puede oír en la cinta. El hermano Bram dice, "Solamente estén quietos." Estaba esperando a ver lo que Dios iba a hacer. y su esposa, la hermana Ruth, era un un una enfermera y inmediatamente ella se bajó y checó su pulso, su corazón, su aliento y ella empieza a gritar, "Él está muerto. Está muerto. El hermano Branham solamente espera. Él él se baja del del púlpito. Tomó el hermano Way por la mano. Él dice, "Yo veo su rostro blanco como la pared. Sus ojos se habían volteado hacia atrás. Estaban todos blancos. Ya no podías ver nada de negro. Yo he visto mucha gente morir ya. Y para que eso pase, tiene que ser un paro cardíaco, uno muy duro. Sin duda. Él dijo, "El hermano y el hermano acostado ahí sin pulso de corazón, sin pulso, respiración." Él dice, "Sí, hermano Branham, me dijo esta historia después, cuando estábamos sentados comiendo tacos juntos. Yo he visto que los los sordos oyen. Yo he estrechado manos con aquellos que han muerto y han resucitado de nuevo. Y en esta mañana tengo el privilegio de estar con los pobres, a quién ha sido predicado el evangelio. Oh, aleluya. Luego Jesús dijo, cuando les dio las instrucciones a sus dos discípulos, dile a Juan que los ciegos ven. Dile que has visto los mancos caminar y has visto que los leprosos son limpiados y has visto que los sordos ahora oyen. has caminado y hablado con aquellos quien ha muerto y estado, que has visto el evangelio siendo predicado a los pobres. Y luego aquel, el gran discernidor del corazón, siente que la multitud está ofendida. Él toma control de la atmósfera y en el versículo 6 él no dice algo negativo. Él no dice, "¿Cómo se atreven ustedes pensar lo que están pensando?" No, él la voltea y mira la sabiduría de Dios y dice, "Y bienaventurado es él que no haya tropiezo en mí. Porque en esa multitud, en esa asamblea, muchos fueron ofendidos. En vez de hablarle a aquellos ofendidos, él bendijo ese pequeño grupo, ese pequeño rebos. No iba a dejar que su actitud controlaran el servicio. Voy a hablarle a aquellos que han sido bendecidos. Voy a hablarle a los creyentes, voy a hablarle a mis hijos. Y bienaventurado es él, el que no haya tropiezo en mí. Mientras ellos se iban, estos dos discípulos y esta multitud de gente empezó a irse y comenzó Jesús a decir la multitud concerniendo a Juan. ¿Qué estaba hablando Jesús en estos primeros se versos? Estaba hablando del ministerio del Mesías. Est hablando del ministerio de lo cual habían hablado los profetas. Está hablando la profecía que había dicho Isaías en Isaías 53. les hablaba de la primera venida de Cristo en los primeros seis versículos y les decía cómo podían identificarlo en las escrituras. Los sordos oyen, los mancos caminan, los ciegos ven, los muertos han resucitado. Así es como identificamos esta primera venida del Mesías. Esa es la manera que usted identifica su primera venida. ¿Cómo se identifica? La segunda, la misma manera, con la gran campaña de sanidad que vino aún en este día, donde los ciegos vieron y los enfermos fueron sanados y los cojos caminaron y los muertos fueron resucitados. Pero sobre todo el evangelio fue predicado a sus hijos. Luego en el versículo 7, mientras ellos se iban, comenzó Jesús a decir de Juan a la gente, porque no puede haber un cordero de Dios, al menos este cordero, esta profecía ha sido cumplido, un precursor para introducir este cordero. Mientras ellos ellos se iban, comenzó Jesús a decir a Juan, a la gente, "¿Qué saliste a ver en el desierto? ¿Una caña sacudida por el viento? ¿O qué salisteis a ver? Ahora les está predicando el ministerio de Elías. Ahora les predica el precursor. Ahora les predica sobre un nuevo orden de profetas y ahora ya no va a manoblar la ley. Más ahora los profetas del nuevo pacto predicarán, "El reino de los cielos está a la mano." Pero, pero ¿qué a qué saliste a ver? a un hombre cubierto de vestiduras delicadas. He aquí los quean vestiduras delicadas en las casas de los reyes están. Pero, ¿qué es saber? Un profeta. Sí, os digo, os digo y más que profeta, porque este es de quién está escrito. He aquí, yo envío mi mensajero delante de tu face. el cual preparará tu camino delante de ti. Este Elías ciertamente era, ciertamente está predicando una plataforma para que alguien más se parara. Ese alguien más era para ser Dios en carne, el gran Espíritu Santo. De cierto os digo, entre los que nacen de mujer, no se ha levantado otro mayor que Juan el Bautista. Pero escuche esto. Pero el más pequeño en el reino de los cielos mayor es que él. En otras palabras, Juan vino a servir al pueblo, no que el pueblo le sirviera a él. Él estaba él estaba poniendo una plataforma para el quinto ministerio, para la segunda venida de Cristo, por la novia de Jesucristo, que el quinto pleinisterio y tenía que ser siervos del pueblo para ayudarles a encontrar su camino a los pies de la cruz. El quinto ministerio es de ser el más pequeño en el reino, pero el más pequeño en el reino consideremos el más grande, más grande que nosotros mismos. Luego dice Jesús, "Desde los días de Juan el Bautista hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. toda mi vida cristiana, como un jovencito en la iglesia apostólica, los ministros se levantaban y ellos decían, "Estos son los hijos de Dios. Estos son los creyentes y toman el reino por violencia y arrebatan. No, no, no. Si, vamos al libro de Isaías 53. Isaías 53 empieza a decir, ¿quién ha creído a nuestro anuncio? En otras palabras, hay un mensaje en la tierra. En otras palabras, un libro ha sido abierto. Y sobre quién se ha manifestado el brazo de Jehová. El brazo de Jehová es Jesucristo. Este este anuncio es sobre la revelación de Jesucristo. Esta es la primera venida de Cristo. En el versículo 9, "Y se dispuso con los impíos su sepultura, más con los ricos fue en su muerte. En el inglés dice, aunque él no hizo violencia, ni hubo engaño en su boca. Como el autor de la vida que no había hecho violencia, ¿cómo ahora podía provocar a sus hijos a la violencia? Porque la violencia trae muerte, no vida. Y la muerte es el nombre del jinete, el caballo amarilla, y ha sido un asesino, un mentiroso desde el principio, dice el hermano Brand. Esto aquí desde los días de Juan el Bautista. En otras palabras, el día del Elías, el primer precursor a la venida de Cristo desde los días de Elías hasta ahora. ¿En qué les estoy predicando? Dice Jesús, "Hasta ahora el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. No eran los discípulos de Jesús. Aú Juan, cuando soldados vinieron a ser bautizados y arrepentirse. Juan, podemos hacer. contentos con sus salarios y no hagan violencia hacia ningún hombre. Eso terminó su carrera como soldados. Ellos querían saber lo que ellos podían hacer. Los violentos no eran los discípulos de Juan. Los dos hablaron contra ello. Usted recuerda Apocalipsis capítulo 6 versículo 1 al dos. 1 y dos. Apocalipsis 6:1. Y vi cuando el cordero abrió uno de los sellos. Eso era San Juan 12 y eso es Mateo 11. Y oí a uno de los cuatro seres vivientes decir, el profeta dice, "¿Qué es un trueno?" Es la voz de Dios cuando un sello es abierto, cuando la primera parte de la el plan de redención fue abierto, el símbolo era la voz de un trueno, pero la realidad era el el plan de salvación siendo desatado para salvar una novia. Y y oí uno de los cuatro seres vivientes decir, "Ven y mira." Era para hacer una enseñanza como San Mateo 11, versículo 1. Y cuando terminó dándoles instrucciones a sus dos discípulos, él empezó a enseñarle al pueblo. Versículo 2 dice, "Y miré y he aquí un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco. El arco, como dijo un profeta, era un símbolo y aún cuando predicó el primer sello, él dice, "Es un símbolo que aún no se me ha sido revelado, pero ese arco fue la iglesia Israel y tenía un arco en su mano, pero no tenía flechas y una corona se le fue dada. a este jinete, el caballo blanco, a Lucifer y la corona era Roma pagano. Este jinete, el caballo blanco, Lucifer, el tenía la iglesia ortodoxa judía en su mano, tenía Roma pagano en su mano, eran enemigos, pero los iba a juntar en una unión invisible. Porque el arco Israel quería una flecha para en ese día cuando clamaban, "Crucifíquenle, Roma iba a tener que dar la flecha para ponerlo a la muerte a Jesucristo. Y el que lo montaba tenía un arco y se le fue dada una corona y salió venciendo y para vencer. Si regresamos al de Mateo 11 y él fue conquistando, fue venciendo y para vencer el cabalgar del anticristo. Versículo 12 dice, versículo 12 está revelando no solamente la primera venida de Cristo, no solamente que Juan el Bautista es el Elías, el precursor a la primera venida, pero también ahora revelando el principio del cabalgar de este jinete del caballo blanco. Y desde los días de Juan el Bautista, el ministerio de Elías, hasta ahora, dice Jesús, el reino de los cielos. Eso significa los creyentes, quiere decir los los seguidores. Mis seguidores sufren violencia y los violentos lo arrebatan. Apocalipsis 6:2 dice, "Lucifer con un arco y la corona en su mano salió salió venciendo y para vencer, en otras palabras, para traer violencia y con violencia arrebatar todo a la fuerza de la iglesia, de sus hijos, de los creyentes. ¿Qué es el versículo 12? Jesús identificando el cabalgar del jinete del caballo blanco. Ha empezado este día en Mateo 11. Yo, Jesús, estoy aquí. Juan se va a ir de la cena y en los días de Juan, el jinete del caballo blanco ha comenzado y él siempre ha querido destruir el pueblo de Dios, los hijos de Dios. Esto es el primer abriéndose, es el calvalgar del caballo blanco. Y él usó a la iglesia, la iglesia judía, quién eran hombres violentos cuando Jesús vino y usó Roma, Roma pagano, quien eran hombres violentos. No tomo mucho para ungirlos, para hacer violencia contra la familia de Dios, contra el pueblo de Dios. En Mateo 11, un profeta dijo, está predicando sobre el primer sello, va a identificar dónde fue abierto en las escrituras. va a decir, "Hay que ir al libro de Mateo, no, hay que primeramente ir al libro de San Juan 2, empezando el verso 20 o el 23." Y él nos mostró ese día y la vida de Jesús. Esta escritura Apocalipsis 6:1 ya había ya vino cumplimiento. Él rápidamente empezó a moverse. Él estaba muy nervioso, estaba muy presionado por el tiempo. Ya sabía que iba a predicar por horas y horas y él solamente se saltó sobre Mateo 11. Pero el Espíritu Santo ya nos había dicho, "Hay que ir al libro de San Mateo 11. O espera, primeramente hay que ir al libro de San Juan, pero él puso una simiente. Y cuando la leí dije, él dijo, "Hay que ir a Mateo." Oh, pues primero hay que ir a Juan, porque él creía que ir al libro de San Juan 12 primero iba a dar más luz cuando iba a leer el libro de Mateo y lo ha hecho. Nos ha dado una gran luz para ver el gran gran plan de desenvolviéndose. Entonces, la primera, el primer sello y el primer jinete empezaron en los días de Elías y están siguiendo el patrón de Dios, el patrón de la palabra de Dios. Entonces, ¿cuándo sería abierto el séptimo sello? Que un profeta dijo que es la segunda venida. Si si seguimos el plan de Dios, si seguimos el patrón de su palabra, entonces el primer sello se abrió en los días de Elías, Juan el Bautista. Luego dice Hebreos 13:8 que nuestro Dios es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Luego eso me dice a mí que el séptimo sello sería abierto en los días del Elías, pero no Juan, William Branham. El quiere que usted piense que aún no es abierto. Eso es lo que quiere, es lo que quiere el que usted crea. Y a veces él usa la gente más buena para hacerlo, pero si es abierto, ha sido ya revelado. Tenía tres partes a ello. clamor, la voz, la trompeta de Dios tenía tres jalones que empezó con una campaña de sanidad, así como Jesús, su ministerio empezó con una campaña de sanidad orando por los enfermos. Primeramente él oró por los miles. Luego entró a la segunda etapa. La campaña de sanidad continuó, pero ahora estaba discerniendo los corazones del pueblo. Mateo 4, Mateo 12. Aún oraba por los enfermos. Pero ahora con el don de discernimiento, el discernimiento no era un don. El discernimiento era la señal del Mesías. Dios solo conoce las intenciones de nuestros corazones. Entonces, cuando los creyentes, lo cual su atención fue capturada cuando los enfermos fueron sanados, cuando los milagros se serían hechos, pero cuando había empezado a discernir los corazones del pueblo, hubo un pequeño rebaño quien dijeron, "Este es Dios. Eso no solamente es un evangelista. No solamente es un profeta. Este es Dios en nuestros medios y el patrón se ha repetido hoy en día. Y un profeta dijo en este día, "Quizás estoy edificando una plataforma para que alguien más entre. Aquí está 1963 el mes de diciembre el mensaje dando la mirada hacia Jesús. Ahora estamos más cerca de lo que parece ser. Yo no sé cuándo, pero está muy muy cercas. Yo quizás estoy construyendo una plataforma para que alguien más entre y los hombres se han puesto en línea una mía de largo. Ese soy yo, el octavo apóstol, el octavo mensajero. Yo soy aqui. Síganme a mí. Oigan, quizás estoy construyendo una plataforma para que alguien más entre. Quizás se ha llevado antes de ese tiempo, yo no lo sé. Ese tiempo quizás sea esta semana venir que el Espíritu Santo venga y traiga a Cristo Jesús. Quizás venga esta semana, quizás venga en esta noche. Yo no lo sé. Yo no sé cuando venga. Él no nos dice eso, pero yo sí creo que estamos tan cercas. que yo nunca moriré por una una edad avanzada, aún a los 54 años, no moriré con edad avanzada. Pero si Dios no lo había quitado de la cena, él se hubiera muerto por la edad avanzada. solamente compartía su opinión, sus emociones. Aún Pablo dijo, "La venida del Señor está muy cerca. Podría pasar en cualquier momento. Mire cuántos años ha sido ya." Pero era la unción de la palabra sobre sus vidas. Era un anhelo ardiente en sus corazones. Ellos querían verlo. Yo quiero verlo. Usted quiere verlo. Dice, "Al menos que me pen con un balazo, matado o cualquier otra manera, de una manera matado, la edad no me mataría hasta que él venga." Y yo creo eso. Él miraba las señales del tiempo. No puede ser mucho más ya. Y quiero decir esto, nunca lo he dicho antes. Nuestro tiempo casi se ha terminado. No voy a poder decir, pero él nunca había dicho esto antes. Y quiero decir esto, nunca lo he dicho antes, pero de acuerdo a las escrituras, de acuerdo a lo que dijo hace 33 años en el río allí abajo, en el 33, mejor dicho, lo que dijo, "Todo ha venido a cumplimiento." Primeramente él dijo, "Quizás esté construyendo la plataforma para que para alguien más. Pero luego él dijo, "¿Usted recuerda lo que él me dijo en el río en el 33? Como Juan el Bautista recursó la primera venida de Cristo, tu ministerio precursará la segunda venida de Cristo. Usted ve cuando los hombres quién están en los púlpitos, que no no ha sido nacido que no tiene el Espíritu Santo. Cuando ellos leen, quizás esté construyendo una plataforma para que alguien más entre. Ellos dicen, "Punto." Ese soy yo. Se detienen a leer, ya no buscan. Ellos se enaltecen. Este debe de ser yo. ¿Quién más puede ser? Luego sigue leyendo. Yo quiero decir esto, nunca lo he dicho antes, pero de acuerdo a las escrituras, acuerdo a lo que ha dicho hace 33 años en mejor dicho en 1933, todo ha pasado, ha acontecido exactamente de la misma manera. Yo quizás no lo haga. Ahora nos dirá quién lo va a hacer. Pero este mensaje, ¿quién va a introducir a Jesucristo al mundo? No hay octavo mensajero. Hay un Espíritu Santo, uno como el Hijo del Hombre, caminando en medio de estas siete edades iglesias, trayendo la palabra revelada a nuestros corazones, abriendo el libro abierto. Porque aunque el libro es abierto, no se le es revelado a cualquier persona. Es necesario nacer de nuevo. Pero este mensaje va a introducir a Jesucristo a todo el mundo porque Juan fue enviado para precursar la primera venida. también el mensaje para precursar la segunda venida. Y Juan dijo, "He aquí el cordero de Dios, quien quita el pecado del mundo." Ven, es está en paralelo paralelo con otra forma. En otras palabras, usted ve el patrón de la primera venida a la segunda venida en nuestro día. está reconociendo su día y su mensaje. Está en paralelo en toda forma y yo sé que será el mensaje seguirá. Dios tomará su mensajero, pero el mensaje ha continuado. Usted, ustedes son los testigos y la prueba que el mensaje ha continuado, ha continuado a cambiar los corazones, cambiando vidas, trayendo revelación, tomando, echando fuera la naturaleza violenta y dándonos el carácter del cordero de Dios, Jesucristo. Mientras nos ponemos de pie. Dios mediante, continuaremos el miércoles y oramos que algo que algo algo que fue dicho que lo va a mantener escudriñando. que va a mantener sus dedos caminando por las páginas de la Biblia porque hay más, mucho más. Quizá yo estoy construyendo una plataforma para que alguien más entre. A mi edad eso no sería muy difícil para que venga cumplimiento, pero en esta mañana yo digo, Dios les bendiga a cada uno de ustedes por venir y que él continúe a abrir los ojos de nuestro entendimiento mientras oramos. Padre celestial, te damos gracias. Pedimos de tus bendiciones sobre todos aquí, que continúes. ¿A quién es revelado el brazo del Señor? ¿Quién ha creído a este anuncio en esta mañana? Si usted lo cree, entonces la revelación de Jesucristo ha venido hacia usted. Padre, te damos gracias. bendice a cada persona, nuestros visitantes y te damos gracias por tu presencia aquí en esta mañana. La sentimos. Se mueve por dentro, dentro de nosotros, está cambiando nuestras vidas, cambia nuestros pensamientos, nos está liberando. Señor, te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Gracias por venir una vez más. Contentos con el Señor. Vamos a alabar al Señor. Fidelidad. [Música] Es su forma de mirar viendo todo bien o mal. Aún así encubre mi pesar. probar su fidelidad es la forma que provee toda mi necesidad hasta su vida derramar por probar su fidelidad. [Música] fidelidad, su fidelidad tan profunda, tan [Música] real caminar me basta. hasta su fidelidad. Es su forma de cuidar cada paz en mi andar. No importar. A dónde [Música] llevará por probar su fidelidad. [Música] fidelidad, tu fidelidad tan profunda, tan [Música] real [Risas] caminar me basta. su [Música] fidelidad. Otro canto que el Señor ha puesto mi corazón. Sing that song right here. Just give me a moment. Un momento. [Música] Quiero compartir un testimonio antes de este canto. Mi camino al servicio hoy en la mañana. No me sentía nada de bien. Tuve que devolver, tenía problemas en mi estómago. Las cosas saliendo. Me sentí mareado en mi camino al servicio. Me salí del carro, me fui con el hermano Daniel para que pusieran sus manos sobre mí. Después de que haya que oró, fue sano, la lo mareo se fue, mi estómago que estaba enfermo se fue. Que él creo que él es mi sanador. Yo creo que todavía sana. Si lo trajo a una prueba, le va a traer a otra. Es el mismo ayer, hoy para siempre. Por eso quiero cantar este canto. [Música] You walk with me through fire and you heal my disease. I trust in you. I trust in you and I believe that you're my healer and I believe that you are all I [Música] need. I believe Lord I believe. I believe that you're my portion and I believe you're more than enough for [Música] me. And Jesus, you're all I [Música] mean. You hold my every moment. You call my [Música] ragency. You walk with me through fire and you heal my disease. I trust in [Música] you. I trust in you and I believe that you're my healer. I believe that you are all I need. I believe Lord I believe and I believe that you're my portion and I believe you're more than enough for me. Jesus, you're all I need. [Música] Amen. Amen. Amen. Spanish. Okay. Tú estás siempre conmigo. Tú clamas en tempestad. Tú estás en mi desierto. Tú sanas mi enfermedad. [Música] Confío en ti. Yo confío en ti. Creo que tú eres mi sanador. Creo que tú eres mi todo Dios. Creo que tú creo que tú eres mi herencia. Creo que tú eres todo para [Música] mí, Cristo. Yo creo en ti. [Música] Creo que él es mi sanador. Una vez el doctor me dijo, "Este infección de estómago que tú tienes puede causar un cáncer. Me dijo que que eliminara todos estos pastillas que tenía. Me sentí mal. Recuerdo que le oré al Señor, "Señor, no voy a tomar estas pastillas, voy a tomar las pastillas del Señor y no tomé esas pastillas y reclamé mi sanidad en el nombre del Señor. Yo creo, Señor, que tú me sanarás. [Música] dice que al no tomar esas pastillas me hizo no mejor, sino extraordinario. Lo miré y dije, "Está bien, hermanos. reclamé eso. Ah, les digo, en ese tiempo me sentía enfermo, pero cuando fui al doctor, cuando me revisaron todo, no pudieron encontrar infección. Tenemos reclamar las promesas. Lo leemos siempre en su palabra, lo escuchamos siempre cuando es predicado. Pero, ¿qué vamos a hacer de ello? El hermano BR dice, "Usted tiene que reclamar cada pulgada de terreno. Si el Señor le ha dado la promesa, reclámalo en el nombre del Señor. Yo reclamé mi familia. He reclamado del hermano Robert. En el nombre del Señor levanto mis manos español y en inglés. Levanto mis [Risas] manos aunque no tenga fuerza. Levanto mis manos, aunque tenga mi [Música] problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción. que me hace cantar. Cuando levanto mis [Música] manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, [Risas] lift, IS Lord. Though the trouble surrounds me. When I lift up my hands, Lord, I began to feel a sweet anointing that makes me sing. When I lif my hands, Lord, I began to feel the fire. When I lift up my hands, Lord, my burden is gone. And you showed me that I am strong. All things are all things all things are possible when I lift up my [Música] hands and you deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands in worship as we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we praise your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. I just want to say one more thing. Sorry. Siento la presencia del Señor. Sabe el milagro más grande es cuando el Señor puede cambiar el corazón de alguien. Para mí es el milagro más grande. Usted mírese en el espejo y dice, "Yo soy un milagro." Vamos a cantar eso otra vez. and the honor and we lift our hands in worship as we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship as we praise your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. [Música] En tu mereas gloria y la hundra. [Música] Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. [Música] El hermano puede pasar para despedirnos con una oración. Dios les bendiga. Inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, agradecido, Señor, por permitirnos, Señor, poder venir a este lugar, Señor, alimentarnos de tu palabra, Señor, darnos fuerza, Señor. Realmente somos bendecidos, Señor, porque somos tus hijos, Señor. Eso es lo más preciado, Señor, que podemos tener en esta vida, Señor. Porque dice tu palabra, Señor, de qué le sirve al hombre ganar ganar el mundo si perderá su alma. Más tú, Señor, has prometido vida más allá, Señor, de la muerte, Señor. Por eso estamos contentos, Señor, que sin importar nuestras situaciones, Señor, podamos levantar nuestras manos, Señor, y decir, "Señor, a ti me rindo, Señor Jesús, porque tú eres todo, Señor, y sin ti somos nada, Señor. Sí, Señor, te doy gracias por nuestro hermano Daniel, Señor, que tú lo bendigas y le des fuerza, Señor, y traigas más revelación, Señor, a tu pueblo a través de él, Señor, al intérprete, Señor, nuestro hermano Jonathan, Señor. Y así, Señor, a cada hermano, Señor, que forma parte fundamental, Señor, de de esta novia, Señor, de tu pueblo, Señor Jesús. Ayúdanos, Señor. Llévanos con bien a nuestros hogares, Señor. Que seas tú con cada uno de mis hermanos, Señor. Todo esto, Señor, te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Soy de él. Oh, soy de él. Aleluya. Soy de él. Oh, es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Oh, soy de él. Oh, soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo que decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo que decir que soy de él. Oh, estoy loco. Estoy loco. Oh, estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre celestial. Oh, estoy loco. Oh, estoy loco. Estoy loco. Estoy lo por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre Celestial. Oh, no, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie. Nadie. Como Cristo no hay nadie, nadie como él. Corí, corí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué, busqué y no encontré. No hay nadie, nadie como él. Oh, hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que mira lo que hizo. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, caminando por la sedad voy. Oh, caminando por la sedad voy. Oh, luchas tras luchas, victorias tras victorias, caminando por la edad. Oh, mira lo que hizo. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, caminando por la sedado, oh, caminando por la sedy. Oh, luchas tras luchas, victorias tras victorias, caminando por la edad. Look what Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me and he sav me and gave me the victory. Now look what Jesus did for me. Oh, walking through the garden hand in hand. Oh, walking through the garden hand in hand. Oh, troubles and trials we have overcome walking through the garden and in God bless you all dismissed. [Música] Amen. I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was the blood. for me. One day at that cross, he died upon that cross. Yeah, I know it was a blood for me. I know it was a blood. I know it was a blood. I know it was a blood for me. One day when I was lost, he died on the cross. Yeah, I know it was a blood for [Música] me. I know he's coming back. I know he's coming back. I know he's coming back for me. One day when I was lost, he died on that cross. I know he's coming back for M. [Música]
