################################################################################
START OF FILE: 2025-08-14 - Dios Escondiendose en Simplicidad - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-14
Title:   Dios Escondiendose en Simplicidad
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=vRfvCFug4Y4
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Espíritu [Música] los bendiga en esta tarde. Es una bendición estar aquí. Estamos contentos de ser cristianos. Queremos darle la bienvenida a los que estén en línea en esta noche, cada uno de los que están aquí también. darle bienvenida a nuestro Señor Jesucristo y decirle, "Gracias, Señor, por tus bondades. Oramos que nos bendiga en esta tarde. Por fe queremos que creemos que lo hará. Por favor, acuérdense de la hermana María. no se ha sentido muy bien. Lo vamos a encomendar en las manos del Señor. Se ponen de pie, vamos a hacer una oración. Rostros, por favor. Querido Padre Celestial, te damos gracias por este privilegio en esta noche. Reconocemos que estamos ciertamente bendecidos. Estamos tan agradecidos. Oramos que tú tomes los afanes de este día, las cosas de nuestras mentes, échalas a un lado, Señor. Queremos enfocarnos en ti, Señor. Oramos que tú nos ayudes, que tú tomes control de ese servicio, que tú recibas toda la gloria y las alabanzas, Señor. Oramos, Señor, que tú seas con nuestro hermano Joel. Oramos que tú le calmes su espíritu. Oramos que, Señor, por la oración que se pueda hacer un lado y tú unjas el don de su vida para que el Espíritu Santo hable a través de él, al corazón de tu pueblo y lo que está en nuestros corazones también. que tú suplas todo, Señor. Te pedimos que tú, Señor, te acuerdes de mi suegra María, donde está, Señor, ahorita, que la toques. Oramos que tú le des esa fe, que la misma fe que tuvo esa la mujer con el flujo de sangre, que pueda tocar las vestiduras, Señor, unimos nuestra fe con ella y la reclamamos, Señor, como cuerpo y oramos que tú le des fuerzas. y podemos verla el domingo. Oramos pues mientras encomendamos este servicio en tus manos. Ayúdanos con estos cantos, que podamos cantarte con todo nuestro corazón, en espíritu y en verdad, podamos crear una atmósfera. que llegue hacia ti. Pedimos todos estos favores en el nombre que es sobre todo nombre, nombre del Señor Jesucristo. Oh, he is here. [Música] He is here. Amen. Holy, holy, I will bless his name again. He is here. Listen closely. Hear him calling out your name. He is here. Oh, you can touch him. You will never be the same. Oh, he is here. Oh, yes. [Música] [Aplausos] [Risas] [Aplausos] He is [Música] holy [Música] bless his name [Música] here. Escúchenlo atentamente. Él está llamando su nombre. Él está aquí. [Música] Pueden tocarle. Nunca serán el mismo otra vez. Oh, él está aquí. Oh, aleluya. Él está aquí. [Música] Amén. Él está aquí. Santo, santo su nombre. bendeciré. Él está aquí. Escucha atento. Tu nombre llamando está está aquí. Puedes tocarlo. Nunca el mismo tú serás. Aleluya. Pueden sentarse. Yo sé que estás aquí. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Tú mueves entre el pueblo [Música] trayendo sanidad. [Aplausos] [Música] Yo sé que estás aquí. Aleluya. Siento tu caminar. Tú mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Con mi fe, con mi fe [Aplausos] te alcanzaré. Oh, con mi fe [Música] te tocaré y milagros recibiré. [Música] Y sé que transformado yo seré. que con mi fe, uh, con mi fe [Aplausos] te alcanzaré. Oh, con mi fe te tocaré y milagros recibiré. Oí sé que transformado yo seré. [Música] Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Aleluya. Tú mueves entre el pueblo trayendo sanidad. [Aplausos] Yo sé que estás aquí. Amén. Siento tu caminar. [Música] Tú mueves entre el pueblo [Música] trayendo sanidad. Oh, con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré y milagros recibiré. Y sé que transformado yo seré. que con mi fe, uh, con mi fe te tocaré. Con mi fe te tocaré [Música] y milagros recibiré. Y sé que transformado yo seré. Aleluya. Con nuestra fe, hermano y hermana, lo tocaremos. song lléname, Señor. [Música] Lléname, Señor, es mi oración. Hazme nacer de nuevo y que tu santidad se refleje en mí [Música] y que ya no viva yo. [Música] Oh, llena hoy mi corazón. [Música] Con tu espíritu, Señor, déjame sentir tu presencia en mí. Oh, lléname de ti, Señor. Eres tú, Señor. Eres tú, Señor. Mi necesidad. Mi necesidad. Eres mi mayor anhelo y hoy mi corazón. Hoy mi corazón, oh, pide más de ti, pide más de ti y quiero estar de ti muy lleno. Aleluya. llena hoy mi corazón [Música] con tu espíritu, Señor. Déjame sentir [Música] tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Oh, llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor. [Música] Déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. [Música] Es lo que queremos, hermano y hermana. especial hero Jonathan a través de todo. [Música] a través de todo. Dice, "He aprendido a confiar en Jesús a través de todo. He aprendido a confiar en Dios a través de todo y a través de todo. Ha aprendido depender de su palabra a través de todo, a pesar de todo, a través de todo. [Música] There's been times I didn't know right from wrong. But in every situation, God gave me blessed consolation that my trials come to to only make me strong. Oh, through it all. Through it all. And I've learned to trust in Jesus. I've learned to trust in God. Oh, through it all. Oh, through it all. I've learned to depend upon his word. I've been to lots of places. I've seen a lot of faces. There's been times I felt so all alone. But in my lonely hours, yes, those precious lonely hours, Jesus lets me know that I was his own. Thank you, Lord. Oh, through it all. Oh, through it all. [Música] I've learned to trust in Jesus. I've learned to trust in God. Oh, through it all. Oh, through it all. I've learned to depend upon his word. One more verse. S it for the mountains. And I thank him for the valleys. And I thank him for the storms he brought me through. For if I' never had a problem, I wouldn't know that God could solve them. I've never know what faith in God could do. Amen. Oh, through it all. Oh, through it all. I've learned to trust in Jesus. I've learned to trust in God. Oh, through it all. Oh, through it all. I've learned to depend upon his word. [Música] los bendiga a todos. Bueno estar aquí. Es todo se trata de un testimonio. La batalla es del Señor. Una bendición en mi corazón. [Música] the source and time of need that gives me hope that brings me peace [Música] in every trial through every t my savior Dance in my defense. So when the road you walk sees you tired and worn and all your strength is God and your heart feels torn. Remember God is greater than the storm. Take courage for the battle is the Lord. So when the road you walk leaves you tired and warm and all your strength is God. [Música] And your heart feels remember God is greater than the storm. Take courage for the battle is the Lord. And when the waters rise, he calls my name and fits me. Come out on the way. He holds my hand. I shall falter. He makes me stand upon the water. So when the road you walk is you tired and warm and all your strength is gone and your heart feels torn. Remember God. is greater than the storm. Take courage for the battle is Lord. And when the waters rise, he calls my name and me come out all the way. He holds my hand. This I shall falter. He makes me stand upon the water. So when the road you walk you tired and warm, all your strength is gone and your heart feels remember God. is greater than the storm. Take courage for the battle is the Lord. Remember God is greater than the storm. Take courage for the battle is the Lord. [Música] Mientras cantamos este canto, luego pasa nuestro hermano El Levanto mis manos. [Música] Levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerza, levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie. Gloria al Señor. Oremos. Amado Dios y Padre celestial, cuán bueno y misericordioso, Señor, eres con cada uno de nosotros, Señor. Realmente estamos agradecidos, Señor, por cada oportunidad que nos brindas, Señor, por cada oportunidad, Señor, que podemos venir a adorarte, Señor, darte la gloria, Señor, reconocer, Señor, que somos necesitados de ti, Señor, que sin ti, Señor, estaríamos perdidos, Señor, que Sin ti, Señor, a lo mejor eh estuviéramos tan perdidos, Señor, en esta oscuridad, Señor, que invade este mundo, Señor. Pero tu luz vino a nuestra vida, Señor. Y por eso estamos esta noche aquí, Señor, para agradecerte, Señor, por todo lo que has hecho, Señor, por lo que sigues haciendo, Señor, en esta hora, Señor. Te pido por nuestra hermana María, Señor, que tú la guardes y la ayudes, Señor, allá. allá donde ella está, Señor, que seas tú tocándola, Señor, porque tu palabra dice, Señor, que por tu llaga nosotros somos sanados, Señor, que por tus llagas nosotros fuimos curados, Señor, y por fe, Señor, lo creemos, Señor Jesús. También te pido, Señor, por nuestro hermano Daniel, Señor, nuestra hermana Karen, Señor, que seas tú, Señor, con ellos, Señor, llevándolos con bien, Señor Jesús, y que lo regreses con bien, Señor. También, Señor, por este pequeño rebaño, Señor, por cada santo, Señor, que seas tú, Señor, hablando, Señor, que seas tú, Señor, tocando cada corazón, Señor. Que seas tú, Señor, moldeándonos, Señor, así como el alfarero, Señor, molde el barro, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. Ayuda a nuestro hermano, Señor, que traerá tu palabra, Señor. Que seas tú, Señor, usándolo, Señor. Que seas tú, Señor, a través de él, Señor Jesús. Que podamos verte a ti, Señor, a través de él, Señor. También te ped te pido, Señor, por nuestro hermano intérprete, Señor, que de igual manera seas tú ayudándolo, Señor. Te pido por las ofrendas y diezmos, Señor, que van a ser recogidos, Señor, que seas tú bendiciendo, Señor, al dador alegre, Señor, que seas tú siempre proveyendo, Señor, en cada mesa, Señor, y que con esta ofrenda, Señor, también podamos ofrendar nuestras vidas a ti, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Levanto mis manos. Levanto mis manos [Música] aunque no tenga fuerza. [Música] Levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Y todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Aleluya. [Música] Un canto más y vamos a pedir al hermano Joel que pase. Algo está cayendo. [Música] Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre ti. Aleluya. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Eh, algo está cayendo, algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré. [Música] Y su gloria tocaré. Está cayendo. Oh, su gloria sobre mí. [Música] Hosanando heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo. Aleluya. Está cayendo. Oh, oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Una vez más, start from the beginning. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Aleluya. Oh, mis manos levantaré. [Aplausos] Oh, y su gloria tocaré. Está cayendo. [Música] Oh, está cayendo. [Música] Oh, su gloria sobre mí. [Música] Oh, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Y está cayendo, está cayendo. [Música] Oh, su gloria sobre mí. Hosanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Gloria a Dios. ¿Cuántos creen en esta tarde que su gloria está aquí en esta tarde? Amén. Yo creo que Dios está aquí en esta tarde. No porque esté el hermano Joel aquí, no porque esté quien sea. Dice el hermano Branam que nosotros somos dioses pequeños, dioses amateos, dice él. Dice el hermano Branam que usted puede crear una atmósfera. Amén. Que usted crea esa atmósfera y Dios baja en la escena. ¿Por qué? Porque con la adoración de los santos él está obligado a bajar. Amén. Él está obligado a su palabra. Él no está obligado a otra cosa. Fíjese, Dios no se mueve por sentimientos porque Jesucristo dijo, "Usted lo sintió, ¿verdad? Que no lo dijo así. Dice, usted lo creyó. Así es que Dios no se mueve por sentimientos. El hermano Branham en muchas partes dice que él dice, "Yo no quiero oir sus sentimientos. Amén. Él como hombre, yo como hombre, mi intención nunca ha sido herir los sentimientos de absolutamente nadie. El predicador solamente tiene que predicar su palabra. Amén. Pero muchas de las veces cuando se predica la palabra hay hay muchas formas de hacerlo. Hay muchas veces lo puede sobar a uno, a la gente puede exhortar, pero no todos somos eso. No todos podemos exhortar. Amén. Para todo tiene que tener el dono. Hasta para exhortar tiene que tener el don, creo. No cualquiera puede hacer eso. Estoy contento esta tarde estar aquí en este lugar por la gracia de Dios. Me da gusto verles a cada uno de ustedes. Realmente es buen lugar para estar aquí. Amén. Sabemos que el hermano Daniel no está, pero le doy las gracias a Dios y también le doy las gracias a él que pone la confianza. Amén. Porque este lugar es un lugar sagrado. Este el púlpito para mí es un lugar sagrado. Amén. En el tiempo de la antigüedad, cuando entraban al tabernáculo, la gente tenía que entrar bien, porque si no entraba bien, esa gente caía muerta dentro. Dice la palabra de Dios que ellos entraban con campanitas en los pies y tenían que estar sonando esas campanitas y si esas campanitas dejaban de sonar, tenían que sacarlos. ¿Por qué? Porque caían muertos a ese lugar. ¿Se imaginas si fuera igual igual que antes? ¿Cuántos no cayeran muertos aquí en el púlpito? Amén. Porque dice la palabra de Dios, dice, "Se oye feo, pero dice que las mesas están llenas de vómito. Las mesas es donde va a comer uno. Amén. Pero hay hombres todavía que se han parado por la palabra de Dios y estos hombres son contados, pero todavía hay hombres. Elías del antaño dijo, "Oh, Señor, me he quedado solo, mátame, destrúyeme." Pero él no sabía que todavía había 7,000 más que él. Amén. Todavía no empiezo. Póngase de pie, por favor. Vamos al libro de San Mateo. Si le pudiéramos poner un título a este mensaje, este mensajito. Dios escondiéndose en simplicidad, Dios escondiéndose sus hijos. Amén. Si en aquel tiempo se escondían pieles de tejón, ¿cuánto más no se va a esconder en sus hijos en esta tarde? Amén. El libro de San Mateo 11:25, 1125 al 27. Y oraremos y se pueden sentar. Dice, "En aquel tiempo, respondiendo Jesús, dijo, "Te alabo, Padre, Señor del cielo y de la tierra, porque escondiste estas cosas de los sabios y de los entendidos y las revelaste a los niños." Dice, "Sí, Padre, porque así te agradó. Todas las cosas me fueron entregadas por mi Padre, y nadie conoce al Hijo sino el Padre. Ni al Hijo conoce alguno sino el Hijo y aquel a quien el Hijo lo quiera revelar. Vamos cre nuestros rostros. Bondadoso Padre celestial, padre, se he leído tu palabra, Señor, pero Señor tu profeta dijo que cualquier hombre con sus fuerzas físicas puede abrir esta Biblia, Señor, pero se necesita de tu Espíritu Santo que venga y pueda hablar cada corazón, Señor, porque con nuestra mente, con nuestra inteligencia, No vamos a poder llegar a ningún lado, Padre. Pero cuando tú llegas a la escena, Señor, todo cambia rápidamente. Te damos las gracias por todas estas cosas. Te amamos, Señor. Perdona las faltas, Padre. Ayúdanos a ser mejores, Señor. Esa es mi oración siempre, Padre, Señor, porque muchas veces quedo corto, Señor. Pero, Señor, que yo me pueda hacer un lado y que tú puedas hablar cada hermano y hermana, Señor, en sus corazones. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento. Gloria a Dios. Dios le bendiga. Una vez más les saludo a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Que es sobre todo nombre. Amén. No hay otro nombre aquí en esta tierra que pueda ser más mejor que ese nombre. Amén. Ese nombre, ese nombre nos trae salvación. Ese nombre nos trae absolutamente todo. Nos trae nuestras familias. nuestros hijos, nuestros padres, nuestros hermanos, todos nos trae ese nombre porque dice la palabra de Dios que todo lo que hicieras de hecho de palabra lo hicieras en ese nombre. Amén. Yo creo que estamos en esta tarde, estamos en el lugar correcto y con la y con la y con la revelación correcta. Amén. La la escritura dice, "No dejar de congregarse como algunos tienen por costumbre. Hoy estamos cumpliendo esa escritura en esta tarde. Amén. Gloria a Dios. Le doy gracias a Dios en esta hora. Amén. Cuando usted le va a un equipo, ya sea de fútbol, de basketbol o lo que sea, usted es un fanático. Yo soy un fanático. Usted se va a poner la ropa de ese equipo. Amén. ¿Por qué? Porque usted está apoyando ese equipo. Eso, esto es así también. Cuando usted viene a la iglesia, usted viene apoyando la causa, apoyando. Dice, "Por eso somos miembros, porque estamos apoyando la causa en esta tarde." Gloria a Dios. Usted si le va un equipo, usted se va a vestir con el traje de ese equipo. Yo me recuerdo cuando yo iba a los estadios de fútbol, yo me ponía la ropa de ese equipo. Amén. Porque yo era un fanático. Amén. Pero ahora ya no soy un fanático para eso. Amén. Hoy eso que tenía antes, ese fanatismo que tenía en aquel tiempo, lo he traído aquí, pero no de esa forma. Amén. Hoy yo puedo decir que soy fanático para Cristo. Se escucha medio raro, fanático la palabra. Amén. Quizá alguien lo pueda malentender porque esa palabra la se usa allí afuera. Pero usted, cuando usted ama a Dios, usted tiene que poner a él primero en todas las cosas. Gloria a Dios. O si usted le va un partido político, usted quiere que la demás gente también le vaya a ese partido. Todo se trata de esta manera. Usted cuando viene a la iglesia también usted tiene que venir lo mejor vestido que pueda porque usted viene a tener una cita con el Señor Jesucristo. Yo me recuerdo cuando era joven, hace más de 20 años, iba a ver a mi esposa que es ahorita, fíjese, ni carro tenía y quizás caminab dos millas, pero no me interesaba porque iba a verla ella. Yo iba con me ponía lo mejor que tenía, pero realmente no me alcanzaba para mucho, pero quería quería impactarla a ella. Amén. Y así cada hijo de Dios, yo creo de todo corazón. No me lo crea si no quiere. Pero eso es mi es mi parte de creer eso. Desde que desde que empecé a caminar en este evangelio. Amén. Yo he tratado de hacer las cosas bien para Dios. Le le le decía a mi esposa o no me acuerdo si me decía ella de perdida, aunque no seas muy buen predicador, pero vístete bien de perdida. Amén. Pero yo no estoy, o sea, que Dios no se fija en la ropa tampoco, pero uno para agradar a Dios trata de hacer lo mejor que puede. Amén. Cada domingo y cada miércoles tratamos de poner nuestra mejor ropa. Amén. Es una, yo creo que es una predicación media rara, ¿verdad? Pero apenas estoy agarrando confianza. Espérame. Eh, primero quiero entrar, quiero entrar en confianza, quiero romper el hielo. O sea, esto no es parte de la predicación. Esto lo estoy sacando por no sé por qué. Amén. Pero Dios mueve las cosas como él quiere moverlas. La dice el hermano Branam que el mejor milagro que él hacía era poderse hacer un lado él para que Dios hablara. Amén. Es lo que tiene que hacer cada predicador. Es lo que estoy tratando de hacer en esta en esta tarde, romper el hielo. Amén. Porque se siente una presión muchas veces. Amén. Yo creo que en esta tarde hay una presión, pero no me importa que haya la presión porque Dios está con nosotros. Es mayor el que está con vosotros que el que está allá en el mundo. Fíjese, yo no sé lo que han predicado. Muchas veces se siente tensa la cosa. Amén. Yo creo que es un día de estos, pero gloria a Dios por ello. Aleluya. Nosotros venemos los domingos a lo que llamamos iglesia. Nosotros le estamos mostrando al mundo en lo que estamos creyendo. Los vecinos de usted y los vecinos míos, ellos saben a usted, a dónde va usted, aunque usted no le diga dónde va por la forma de vestirse usted. Ellos ya se dan cuenta que usted va a un lugar que no es un baile, que no, que no es un cabet. Ellos saben que que vienen a un lugar que se llama iglesia. Gloria a Dios. Aleluya. Dice, "El mundo se da cuenta de lo que hemos creído y más y más allá de creer algo natural, nosotros estamos creyendo en algo espiritual, en algo sobrenatural. Amén. Que no puede creer solamente en cualquier gente. Porque si usted se da cuenta con nuestra psicología que tenemos nosotros, nosotros podemos hacer muchas cosas. Amén. Podemos hacer muchas cosas. Podemos traer una rehabilitación, quizás pudiéramos traer una reforma. Amén. Pero nosotros con nuestra buena actitud, amén, o con nuestra fuerza de voluntad, nosotros pudiéramos dejar cosas. Amén. Pero eso no nos va a llevar a ningún lado, porque podemos dejarla por algún tiempo, pero tarde o temprano con nuestra fuerza vamos a regresar para atrás. Amén. Pero cuando el Señor hace un cambio en nuestras vidas, el Señor va a poder transformarnos solamente con el poder de transformación. Nosotros vamos a cambiar dejar de ser aquellos viejos por nuevos criaturas. Amén. Gloria a Dios. Por el poder de transformación vamos a ser nuevas criaturas. Y ese es nuestro Señor Jesucristo. Aleluya. Ah, solamente Dios sabe las palabras. Amén. Estamos hablando de Dios ocultando sin simplicidad. Fíjese, el mensaje tiene algo tan maravilloso porque usted lo puede leer una vez y después lo lee otra vez y va a encontrar algo nuevo. Amén. ¿Por qué? Porque usted está escarvando, usted está leyendo la carta que el Señor le ha mandado. Amén. Todo lo natural tipifica lo espiritual. Por eso empecé hablando cuando yo iba a ver a mi novia, que ahora es mi esposa. Amén. Porque yo yo iba a verla y pues yo pienso que yo yo iba contento. Yo pienso que ella también estaba contenta. Yo puedo hablar por mí no más. Gloria a Dios. Pero creo que sí porque tenemos 23 años ya juntos. Aleluya. Dice, "¿Usted le encuentra algo nuevo?" Vamos a leer otra vez la misma escritura. Gloria a Dios. Dice, "En aquel tiempo, respondiendo Jesús dijo, "Te alabo, Padre, Señor del cielo y de la tierra, porque escondiste esas cosas de los sabios y de los entendidos y la revelaste a los niños." Sí, Padre, porque así te agradó. Todas las cosas me fueron entregadas por mi Padre. Y nadie conoce el hijo sino el padre. Ni al padre conoce alguno sino el hijo. Y a qui y aquel a quien el hijo lo quiera revelar. Aleluya. Nosotros estamos agradecidos, hermano, con el Señor porque fíjese, hay muchas cosas en la Biblia. grandes y sobresalientes que el mundo ha tratado de querer investigar. Los teólogos, la gente inteligente ha tratado de de escarvar, pero con su mente no va a poder hacer nada. Amén. ¿Por qué no va a poder hacer nada? Porque solamente es revelado a los bebés, a los que quieren aprender. Cuando el niño está pequeño, él quiere aprender. Yo en esta tarde quiero aprender más porque yo creo que no sé todavía. Amén. Pero el Señor ha tenido misericordia de mandarnos un profeta para nosotros para que él por medio de la de Dios, él trajera la palabra para nosotros y esa palabra hiciera un impacto en nuestros corazones. Amén. Pero somos gente simple, gente que no es muy inteligente, quizás no muy intelectual, pero es gente que Dios le agradó, le plació revelarle las cosas ocultas. Dice Jeremías 33:3, "Clama a mí que yo te responderé y te enseñaré cosas que tú no conoces." Amén. Si usted quiere revelación, demándesela a Dios. Amén. Yo creo en esta tarde que si usted quiere algo, usted lo puede demandar. Yo lo puedo demandar. Gloria a Dios por ello. Muchos teólogos a través del tiempo y de la historia ha tratado de explicarla hablando de la palabra, pero ellos no han llegado a ningún lado. Amén. todos los cabos sueltos que estaban por todas las edades, por todos los tiempos. Gracias por gracias a Dios que podemos entenderlos en esta tarde. Amén. No porque seamos mejores, sino por la gracia de Dios para nosotros. Gloria a Dios. Hemos llegado a conocer un mensaje que trajo la interpretación correcta. Amén. de de esta palabra. Pero usted dirá, ¿cómo sabemos que es la interpretación correcta? Amén. Usted dirá, "¿Cómo sabemos nosotros que es la interpretación correcta de de usted va a decir eso, si se da cuenta, este mensaje, este mensaje que nosotros tenemos va en armonía con toda la palabra, no n más el Antiguo Testamento, también el Nuevo Testamento. Todo va en armonía. Toda escritura tiene que entrelazar con otra escritura. Dice la palabra que todo coste dos o tres dos o tres testigos testigos. Amén. No es tanto por las señales que que Dios mandó por profeta. mandó muchas señales, mandó muchas maravillas, mandó muchas sanidades, los ojos caminaban, los los los ciegos miraban, los los ah los mudos hablaban maravillas tremendas. Amén. No tanto por ello, sino por el poder de esta palabra, por el poder de este mensaje. Podemos ver nosotros que Dios no se equivocó mandando a este profeta en esta tarde. Amén. No se equivocó Dios. Él nunca se ha equivocado. Gloria a Dios. Sabemos que es la interpretación correcta. Amén. Sabemos que tenemos la interpretación correcta con el profeta. Amén. Todos los misterios, todos los misterios han sido consumados. Todos los misterios han sido han salido a la luz. Todo lo que estaba escondido salió. Así es que ya no hay nada oculto, solamente hay que buscarlo. Si usted ama su palabra, si yo amo amo su palabra, me va a interesar leer esa carta hablando de la de la Biblia. Si a usted no no le interesa, si a mí no me interesa, no más no voy a preocuparme por ello. Todo es tan sencillo, todo es en simplicidad, nada es tan difícil que aunque lo queramos hacer. Amén. Todo está sencillo, pero esto no fue lo más importante. La maravilla no fueron lo más importante. Dice que el primer jalón fue solamente el así como Jesucristo. Jesucristo cuando sanaba a la gente, toda la gente andaba bien contenta con Jesús. Oh, todos lo querían en sus iglesias. ¿Por qué? porque iba a haber sanidades. Pero cuando cuando trajo la palabra, cuando Jesús dijo, "Que comas mi carne, bebas mi sangre, ahí la gente lo rechazó inmediatamente." Cuando el profeta de esta edad trajo la palabra 100%, la gente le cerró las puertas. Amén. Siempre ha sido de esa manera. Los patrones de Dios nunca han sido quebrantados. Siempre ha sido la misma forma. Aleluya. Se puede dar cuenta que es la manera de actuar de un verdadero un verdadero profeta. El profeta verdadero, siempre va a apuntar al blanco. No como Balam. era un profeta, fíjese, pero él no apuntó a blanco. Era un profeta asalariado que le gustaba el dinero. Muchos en este tiempo están porque les gusta el dinero. Amén. Pero el hijo de Dios no va a estar porque le gusta el dinero. El hijo de Dios va a estar porque ama a las almas de Dios. El hijo de Dios está preocupado por usted. El hijo de Dios está preocupado. El el ministro de Dios está preocupado porque las almas coman el alimento. El pastor verdadero está preocupado por llevar las almas a los pastos verdes. Él no va a estar preocupado por otra cosa. Nosotros por naturaleza, por naturaleza. Eh, estoy hablando de mi naturaleza. Yo lo natural siempre voy a querer más. El hombre nunca ha estado conforme. El hombre si tiene algo, quiere algo mejor, tiene un carro, un carro, quiere algo, un carro mejor. Y no es nada mal con ello. No es nada mal con tener dinero. Por ejemplo, muchos predicadores hablan en contra de eso, pero no es malo. Lo malo es poner eso primero que Dios. Pero si usted pone a Dios primeramente que todas las cosas, dice la palabra que primero busques el reino de Dios. Lo demás viene por añadidura. Amén. Así que si usted busca el reino de Dios primeramente, usted no se preocupe por nada porque todo viene para usted. Amén. Todas las cosas que usted necesita van a llegar a usted. No debería preocuparnos por nada. Amén. Dice, dice, dice la Biblia que el ojo nunca se cansa de mirar. El el hombre siempre va a querer más, amén, pero nunca tenemos una una decisión exacta. Muchas veces tenemos uno que sí la tiene. Tenemos uno que sí tiene la decisión exacta. Vamos a leer un un pequeño mensaje. Dice la Biblia, dice el mensaje, "Pero no es así con Dios, porque él es infinito." Su primera decisión, si él es llamado a la escena para obrar, entonces la manera en que él obra a base de esa decisión es la misma manera como debe obrar. Juan cada vez cuando se tome una esa decisión nuevamente, porque si él obra de manera en cierta decisión, luego el mismo luego el mismo tema aparece otra vez y si él no lo obra igual como obró la primera vez, entonces obró mal la primera vez. Por eso le digo que nosotros no tenemos una decisión exacta muchas veces, pero Dios sí tiene una decisión exacta. Cuando él obra la primera vez, él obra siempre igual. Él no aprende nada. Lo que ha dicho es es perfecto. Amén. Yo como hombre le puedo fallar a usted. Puedo equivocarme en una cosa que le diga. Por ejemplo, le puedo decir, "Hermano, el domingo voy a su casa el domingo el hermano desaparece." Amén. Es que soy humano, no es que yo quiera ser así, pero Dios es el que no falla. Dice, "Por lo tanto, si algún hombre llega a él buscando la salvación y él lo salva, como lo dice, ¿cómo lo salva?" Entonces tiene que salvar al próximo sobre la misma base. Y si un hombre viene buscando sanidad y él lo sana sobre cierta base, amén, si llega otro, lo tiene que sanar sobre la misma base. Él no puede cambiar, siempre tiene que ser igual. Dios formuló un programa allá en el principio cuando el hombre pecó. Intentó hallar una vía de escape para sí mismo. Trató de hacerse un cubierto de hojas de higueras. Eso no le funcionó. Pero Dios le abrió camino por donde el hombre pudiera tener compañerismo con él nuevamente y eso fue bajo la sangre derramada de un sustituto inocente. Y y esa es la única manera como Dios se encontró con el hombre y es la única manera como Dios jamás se encontrará con el hombre bajo la sangre derramada de un sustituto inocente. Dios siempre ha obrado igual. Dios no va a cambiar. Como le dije, usted puede cambiar. Amén. dijo que él otra vez iba a obrar de la misma forma, que a través del bautismo nos acercaríamos a él, sería escudriñando las escrituras donde nosotros encontraríamos la vida eterna. Por eso él dijo, "Escudad las escrituras porque os parece que en ellas está la vida eterna." Por eso le decía, si usted ama a Dios, leer esta carta. Amén. El hermano Daniel siempre nos instruye orar y leer la Biblia todos los días. El profeta también lo dijo. Cristiano debe leer la Biblia y orar todos los días. Y eso me lo estoy diciendo a mí también. Muchas veces como humanos se nos olvida. Muchas veces como humanos estamos tan conformes, estamos tan tranquilos y deberíamos estar diferentes formas, deberíamos estar desesperados porque sabemos que hay un tiempo, un tiempo como hoy que ya se está acabando todas las cosas, que se que se está aproximando su venida. Deberíamos estar como aquella mujercita, aquella mujercita que estaba estaba esperando su novio en Chicago. Amén. Ella estaba con sus primas. Ella estaba la casa, ella lavaba los trastos, ella hacía los peores trabajos granja. Amén. Pero ella estaba esperando a su novio. Si nosotros estamos esperándolo a él también, deberíamos estar preocupados en él. Amén. No, no en otras cosas. Amén. Gloria a Dios. Cuando cuando se predico estas cosas, yo también me lo digo a mí mismo porque quedo corto muchas veces. Que Dios nos ayude en esta tarde. Amén. Porque porque dice el hermano Branam que deberíamos estar viendo los los negocios de nuestro padre. Amén. Deberíamos estar viendo las cosas que vienen. Dice la palabra que cuando la higuera reverdeciera que el tiempo está cerca. Aleluya. Amén. Dice, "Él enviaría un profeta para que pusiera las cosas en orden. Y un Dios dijo que todo no lo va a cambiar." Y el mismo Dios que dijo que él iba a enviar un mensaje, no va a cambiar su palabra o su manera. Él siempre usa los mismos patrones. Él no se equivoca. Ese es el Dios que nosotros servimos en esta tarde a un Dios que no se equivoca. Amén. Ellos dice que Jesús fue bautizado. Todos los de la Biblia fueron bautizados. Amén. Desde Jesús para acá han sido bautizados. Sus patrones son los mismos. Tenemos que ser bautizados. Tenemos que ser lavados. Amén. Casi no se predica el bautismo, pero muchas veces es necesario hablarlo porque hay gente que no lo ha hecho. Todo esto es para la gente que no lo ha hecho. Gloria a Dios. Dice, "Todos se tuvieron que bautizar. Ese es el patrón de Dios. Como dice el mensaje que Dios formuló un programa cuando el hombre pecó, el hombre trató de esconder su pecado, amén, con hojas ligueras. Cuando cometemos un error, la naturaleza de nosotros es querernos esconder. Yo siempre me he fijado eso. Si yo cometo algo, siento vergüenza. Si usted, yo también creo que si usted lo hace también desde el principio en en dice que en Génesis 37 habla de eso, que cuando Adán cometió eso, Adán tuvo que esconderse y Jesús y Dios le decía, "Adán, ¿dónde estás?" ¿Usted cree que Dios no sabía? Dios sí sabía, pero no más estaba hablándole. "Oh, tuve miedo y me escondí. La naturaleza humana siempre cuando cometemos algo, tratamos de escondernos siempre. Amén. Ellos pensaron que tapándose con hojas ligueras se esconderían de Dios, pero no les funcionó. Nunca ha funcionado eso. Aunque el pastor a usted no lo mire, aunque el pastor a mí no me mire, Dios me mira. Amén. Aunque el diácono a usted no lo mire, Dios sí lo mira. No, no hay que escondernos de la gente. No es necesario eso. Amén. Hay que tener, hay que tener respeto para Dios. Hay que tener un respeto que es para Dios siempre. Miedo, no un temor de fallarle a él. Amén. Hemos fallado muchas veces, pero pero hay que tratar de no hacerlo. Amén. Porque él no le gusta que lo hagamos. Gloria a Dios. Dios tuvo que sacrificar unos corderos inocentes que no tuvieron nada que ver con ellos. Ellos no tuvieron nada que ver con lo que pasó allá. Pero Dios del principio ha trabajado los mismos patrones. Amén. Jesús no fue no no fue sacrificado allá en el Calvario. Jesús fue sacrificado de antes de la fundación del mundo. Amén. Tampoco así ha sido siempre. Amén. Gloria a Dios. Ellos ellos tuvieron que pagar estos corderitos tuvieron que pagar por pecadores. De ahí para acá. La raza siempre ha ha pecado. Amén. Ellos tuvieron que pagar y con las pieles de estos corderitos, ellos fueron tapados su vergüenza. Amén. Nosotros con la con nuestro Señor hemos ha tapado nuestra vergüenza también porque nosotros nacimos en delitos y pecados. Nadie ha sido tan santo. Así que no podemos decir que somos somos mejores porque somos unos simples pecadores, salvos por gracia. Somos salvos por gracia en esta tarde. Se se hicieron pecados por nosotros. Se hizo pecado por nosotros Dios. Amén. Pero tenía que haber un pariente redentor. E estos corderitos allá en el principio, ellos no pudieron tapar el pecado. Amén. Tuvieron que el cuerpo, lo taparon, pero tenía que haber un pariente redentor hablando de Jesucristo, que él podía tapar nuestros pecados, él podía podía limpiarnos de todo mal. Su sangre podía hacernos más blanco que la nieve. Amén. Por eso, por eso estamos aquí en esta tarde. Todo tiene un un lado y todo tiene otro lado. Amén. Tenemos que verlo de las dos monedas. Gloria a Dios. Nosotros solamente podíamos ser salvos por este cordero inocente que no tenía pecados. Amén. Él nunca tuvo pecados. Él no tenía que morir por mí. Pero Dios por amor a su pueblo, por amor a sus hijos, tuvo que sacrificar a su a su único hijo. Amén. Para que nosotros tuviéramos una oportunidad con el Padre. Gloria a Dios. Aleluya. Isaías 53. Amén. 537 dice, "Angustiado él y afligido no abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como oveja delante de sus trasquiladores enmudeció y no abrió su boca. Amén. tuvo que ser como un cordero para ir a morir por usted y por mí. Amén. Fíjese, me gustaría leer, no lo traía aquí, pero me gustaría leerlo el 53 531 dice, "¿Quién ha creído nuestro anuncio? ¿Y sobre quién se ha manifestado el brazo de Jehová? Subirá cual renuevo delante de él. Y como y como raíz de tierra seca no hay parecer en él, ni hermosura le veremos, más inatractivo para que le desemos. Dice, "Despreciado y desechado entre los hombres, varón de dolores, experimentado en quebranto, y como que escondimos de él, el rostro fue menospreciado y no le estimamos. Ciertamente él ciertamente llevó él nuestras enfermedades y sufrió nuestros dolores y nosotros le tuvimos por azotado, por herido de Dios y abatido. Él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó de por su camino. Más Jehová cargó en él el pecado de todos nosotros. ¿Se da cuenta usted, hermano? El cordero siempre es el animalito más indefenso. Es el animalito más tierno que puede haber, es el animalito más manso en la tierra. Amén. Por eso él Jesús pudo decir, "Aprender de mí que soy manso y humilde de corazón." Amén. Aprender de mí. Tenemos mucho que aprender de él. Amén. Muchas veces nuestro yo, nuestro yo no nos deja ser humildes. Amén. Pero tenemos que ser como él. dice, "Y ser como Cristo, tener la mente de Cristo se nos ha enseñado muchas de las veces, por mucho tiempo se nos ha enseñado que tenemos que tener la mente de él. Amén. Dios puede cambiarnos si nosotros queremos ser cambiados, cuando no estamos haciendo las cosas bien, Dios puede cambiarnos inmediatamente. Amén. ser cristianos humildes, ser cristianos con hábitos buenos, ser cristianos que que no tengamos problemas con nadie, ser cristianos que que que seamos los derechos, amén, que no estemos en la defensiva queriendo saber más que otros. Por eso nunca yo nunca he estado de acuerdo con los debates. Amén. Se han visto debates y yo nunca he estado de acuerdo con eso porque solamente en ello ahí ahí ahí quieren quieren decir quién sabe más. Y no se trata de eso, se trata quién sea más humilde. Amén. No, no, no es lo importante conocer el libro, lo importante es tener el libro en nuestros corazones. Amén. Porque somos epístolas leídas. Amén. Somos epístolas leídas por todos los hombres. Si usted no más tiene el libro en la mente, si usted no más sabe la Biblia en la mente, usted no va no va a ha no va a haber un cambio en usted. No va a haber un cambio en mí. Pero si usted tiene la Biblia en su corazón, usted va a hacer la Biblia caminando. Yo voy a hacer la Biblia caminando. Amén. Vamos a ser hijos de Dios caminando en esta tierra que está en esta tierra que está a punto de acabar. Amén. No, no debiéramos examinar en esta tarde. Yo me estoy examinando, yo me estoy dando cuenta de muchas cosas en esta noche. Amén. Es un mensaje sencillo, no es un mensaje sobresaliente, pero es un mensaje que te hace que te examines. Amén. Eso se trata esas cosas. Eso se trata la palabra de que nos examinamos nosotros mismos. Amén. y y saber lo que estamos haciendo las cosas mal, si estamos caminando bien conforme a su propósito, si estamos caminando bien conforme a su voluntad. Ya Isaías ya lo había visto que Jesús iba a ir al Calvario. Amén. Como un profeta, él había visto todo eso, que como un cordero él iba iba a ser llevado al matadero y no iba a abrir su boca y muchos de nosotros rápido abrimos la boca. No ocupamos, no ocupamos, ¿cómo se llama? Que no, que nos que nos torturen para abrir la boca muchas veces. No, no, no crea que estoy enojado. Estoy hablando tranquilo. Estoy hablando tranquilo porque me me dijeron que hablar tranquilo ahora. Aleluya. Amén. Dice, "Ya Isaías ya lo había visto que Jesús iba al Calvario como ese cordero inocente que ni siquiera abrió su boca. Él era un cordero silencioso. Amén. Pero no nos queremos quedar callados. Muchas veces queremos alegar, queremos tener toda la razón, queremos tener todo tipo de diferencias. Cuando somos un pueblo que tenemos que estar unidos, cuando fueron al aposento alto, ellos tuvieron que estar de acuerdo. Amén. Siempre saco esto yo. Y cuando fueron al aposento alto, ya nadie fue igual. Amén. Porque el Espíritu Santo a los 120 que estaban ahí, a ellos los tomó el Espíritu Santo. Y nadie de los 120 regresó para atrás nunca. ¿Por qué? Porque ellos se aferraron de la palabra. Estos que fueron al aposento alto recibieron el Espíritu Santo. Amén. Pero muchas veces no podemos todos tenerlo, pero por nuestra culpa, porque Dios está dispuesto a dárselo a usted. Dios está dispuesto a darmelo a mí. Es cuestión de que lo queramos. Él está más deseoso para dárnoslo a nosotros que nosotros quererlo. Gloria a Dios. Ellos tuvieron que arreglar todas sus diferencias. tuvieron que ponerse de acuerdo siempre, pero pero Dios nos dio el ejemplo para que nosotros los diéramos a él. Él ni siquiera abrió su boca. Él murió como un cordero. El cordero es el único animalito que no hace un escándalo para morir. Él cede sus derechos. No más cierra sus ojitos. Y es todo. Muchos de los hermanos lo hacen ahora. Hacen ahora ese tipo de cosas de tener discusiones, pero Dios siempre se va a esconder en en la simplicidad, no en arrogancia ni en discordia. Ese es un espíritu religioso. Si se da cuenta, los fariseos, ellos fueron arrogantes. Ellos fueron de esa manera. Ellos, ellos eran religiosos, pero el hijo de Dios no es religioso. El hijo de Dios no más quiere obedecer al padre. Amén. Él solamente quiere quiere tomar a Dios por su palabra. El hijo de Dios siempre es humilde. Amén. Pero el espíritu religioso no tiene nada de humildad. Cuando Jesús nació, él no tuvo nada. Él nació entre los animalitos. Él nació en una granja, en una granja donde está lo lo hasta huele feo, porque ahí está todos los animalitos de muchas clases. Amén. Él nació entre lo más desagradable para que él, el sabio y el altivo no le pudieran ver, no le pudieron entender para que se le pasara por aquí, por arriba, por alto. Amén. Y no lo pudieran ver. ¿Saben una cosa? Él se les cuando él se les apareció a los pastorcitos, aquellos hombrecitos, aquellos hombres que cuidaban esas ovejas, aquellos hombres que estaban allá trabajando allá lejos, ellos fueron los primeros que se dieron cuenta cuando este pequeño nació en el establo, ellos fueron a ver, ellos fueron a la escena a Amén. ¿Por qué? Porque eran humildes ellos. Amén. En ellos no había soberbia. Ellos eran unos hombres tan humildes que pudieron pudieron apacentar las ovejitas que estaban cuidando allá. Siempre ha sido de esa manera. Él apareció a los más humildes, a los pastorcitos que estaban ahí. Él estaba, él estaba a los que estaban cuidando las ovejas, el pan de vida, así como le dijo a Pedro, Pedro, apacienta mis ovejas. Porque Pedro también era un pastor. Gloria a Dios. Apacienta mis ovejas. Y Pedro era un hombre que ni siquiera podía leer. Era un hombre tan Era un hombre sin letra. que ni siquiera no podía quisiera. Amén. Pero Dios se se vació la humildad de este hombre. Amén. Gloria a Dios. Y así se puede vaciar en usted. Así se puede vaciar en mí si soy humilde como Pedro. Así le puede tener la confianza a usted y a mí, Dios. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Ahí puedo ver yo a Dios escondiendo en simplicidad en Pedro, el mismo que le dijo, "Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente." Amén. ¿Qué le dijo Jesús? Bienaventurado Pedro eres porque te lo enseñó tu pastor. Bienaventurado eres, Pedro. Porque te lo enseñó el evangelista. Bienaventurado eres Pedro. Porque te lo enseñó el maestro. Nada de eso le dijo. Bienaventurado Pedro, porque te lo enseñó mi padre que allá está que está all en los cielos. Amén. Y sobre esta roca, sobre la revelación, edificaré mi iglesia y las puertas del Hades prevalecerán sobre ella. Amén. Todo es por revelación. Nada es fuera de revelación. Aleluya. Por eso tenemos que pedirle a Dios más revelación. Si usted quiere revelación, demándesela a Dios. Amén. Y tenemos que estar interesados en ella. Gloria a Dios. Dice el hermano Branam, "Usted tiene que orar más por revelación que por cualquier otra cosa. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Nosotros necesitamos lo mismo que Pedro recibió, la revelación, no una revelación de segunda mano, como dijo el hermano, sino la revelación correcta para nosotros. No podemos hacer nada. Amén. Si no, si el Padre no nos muestra nada. Eso es lo que ha diferenciado siempre los hijos de Dios. La revelación es lo que ha diferenciado la virgen prudente, la Virgen fatua, el Espíritu Santo y la revelación. Amén. Cuando usted tiene revelación, usted va a ser diferente porque usted va a ver las cosas de diferentes manera. Amén. Ya no lo va a ver la misma forma que lo mirábamos. Por eso la Biblia dice que vamos de luz en luz. Amén. Vamos revelación en revelación. Vamos aprendiendo. Hay cosas que yo no sabía y ya estoy sabiendo. Gloria a Dios por ello. Siempre los hijos de Dios lo ha extinguido la revelación solamente. Gloria a Dios. Vamos a San Lucas. Gloria a Dios. San Lucas 18. 25 del 25 al 28 dice, "Porque es más fácil pasar un camello por el ojo de una aguja que entrar un rico en el reino de Dios." Amén. Dice, "Y los que oyeron esto dijeron, ¿quién pues podrá ser salvo?" Él les dijo, "Lo que es imposible para los hombres es posible para Dios." Amén. dice que es más difícil, dice, es más fácil, perdón, pasar por un camello por el ojo de una aguja que entrar un rico en el reino de Dios. Dice el hermano Branam que tenemos que soltar todas las cosas que nos estorben, todas las cargas que tengamos para poder entrar. Amén. que tenemos que entrar de rodillas, ponernos de rodillas, que tenemos que en otra palabra que tenemos que orar para poder entrar. Amén. Poder entrar y arrastrarnos por debajo. Él no puede llegar ahí, sino que tiene que descargarse primero. De otra manera no podemos entrar. Amén. Aquí es cuando Jesús le estaba hablando al joven rico. Jesús bien sabía que para este joven era muy difícil. Para este joven era muy difícil dejar todo lo que él tenía. ¿Por qué? Porque él estaba interesado más en las cosas terrenales. Si él estuviera más interesado en las cosas espirituales, él fuera hecho otra cosa, pero él le interesó más las cosas materiales. Amén. Este joven podía haber dejado todo lo que él tenía y y seguro que él entraría. Esos los que estaban ahí, pues me los imagino que quedarían perplejos y asombrados. Pero, ¿quién dice? Pero, ¿quién respondió? Siempre Pedro respondía, fíjese, Pedro siempre salía adelante. Él él no tenía temor de de regarla, en otras palabras, de equivocarse. Él siempre respondía. dijo, "Nosotros ya dejamos todo y te seguimos nuestras posesiones rápido, el pensamiento humano, pues todos pensaríamos, pero qué tenía pero ni siquiera tenía dinero, pero ni siquiera tenía posesiones. A él no le importaba dejar nada. Amén. Pero él, Pedro pudo entender que que el camino verdadero era Jesús. Por eso él pudo seguirlo. Él pudo dejar todo atrás. Amén. Así como así como Eliseo pudo dejar todo, Eliseo pudo quemar los puentes para ya no poder regresar. Por eso él dijo, "Déjame besar a mi padre, a mi madre. y de ahí te sigo. Y y Elías lo dejó. Amén. Tuvo que ir a besar a su padre y a su madre. Mató tora, las bestias, los quemó y los hizo comida yó el pueblo. ¿Por qué? Porque él tuvo que quemar los puentes. Él tuvo que dejar todo atrás para ya no regresar. Muchos de nosotros tenemos que dejar todo atrás para nunca regresar a lo de antes. Amén. Tuvo que quemar todos los puentes. Si pudiéramos quemar los puentes que nos están afectando a nosotros, que nos están dañando nuestro caminar cristiano. Amén. Gloria a Dios. Les aseguro que seríamos diferentes. Amén. Gloria a Dios. Dice, "Y todo eso él fuera seguido al maestro, porque la simiente siempre va a seguir al Padre, el Hijo siempre va a seguir al Padre. Él nunca va a seguir otras cosas. Mis ovejas oyen mi voz. Amén. Una oveja no le hace caso a cualquier pastor. En lo natural, si usted tiene ovejas, si usted les habla a las ovejas esas, no lo van a obedecer. Esas ovejas tienen un pastor que ese pastor la mueve de aquí para allá, ese pastor la mueve de allá para acá. ¿Por qué? Porque él puede hacerlo. Gloria a Dios. Aleluya. Me siento bien. Ya me estoy sintiendo bien apenas hasta ahorita. Dios a veces batalla uno, no sé por qué, pero a veces batalla uno y siempre hace lo mismo. Siempre uno cuando va le toca hablar, pero a veces es un poquito más difícil. No sé por qué. Gloria a Dios. Dice uno, "Hay tantas cosas que hablar. Puedo agarrar un mensaje de aquí y hablar de él. Fuera más fácil quizás, pero no a tomar un mensaje que él quiere que lo hagamos. Hay muchas cosas que estoy hablando ahorita que ni siquiera traje las cosas aquí. Amén. Pero, ¿qué está pasando? Dios está ayudándonos siempre. dijo, "No te preocupes lo que vas a decir. Yo te voy a recordar lo que tú vas a decir." Amén. Así que las escrituras bajan, bajan, la baja los extractos, todo eso baja. Cuando usted está hablando, amén, la simiente de Dios, esa va a seguir siempre a Dios. Pedro lo pudo hacer. Amén. Y él recibió el Espíritu el Espíritu Santo. Cuando Pedro recibió el Espíritu Santo, Dios se escondió en Pedro. Amén. Antes no pudo hacerlo. Dios se esconde en los santos solamente. Si usted tiene el Espíritu Santo, Dios está en usted. Amén. Siempre ha sido así. Gloria a Dios. Dios es en simplicidad. Así como si usted tiene el Espíritu Santo, Dios está en usted. Gloria a Dios. Por eso me gusta el hermano cuando dice que la deidad ya no está en el cielo, está en usted. Amén. Gloria a Dios. La deidad es Jesucristo escondido en pieles humanas. Dice el profeta que la gloria de Dios estaba escondidas en pieles de tejón. ¿Cuánto más está escondida hoy en día? en nosotros. Amén. Lo más simple, amén, de hermano y hermanas en esta noche, Dios escondiéndose en ustedes en simplicidad. Dios siempre se ha escondido de esa manera y nos habla de la forma más simple que puede haber. Él no puede hablar. Él no puede hablar con con las aves en la mañana cuando ellas cantan. Él no puede hablar con los animales. Dios nos puede hablar de muchas maneras. De muchas formas nos puede hablar él. ¿Para qué? Pero tenemos que estar sensibles a su voz siempre. Gloria a Dios. Tenemos que ser, dice, como las aves que cantan. Cuando las flores nacen hasta cuándo, hasta cuándo se mecen los árboles por la naturaleza. En lo más simple. Pero falta que nosotros lo reconozcamos. Amén. De muchas maneras él nos ha hablado Amén. Como dice canto, Dios ha hablado aquí de muchas formas. Amén. Pero en esta edad su promesa dio Gloria a Dios. Vayamos al mismo mensaje. Amén. Aleluya. Ya casi termino. Vamos. Creo que me pasé dice, "Ahora es un por qué fue revelado este gran evento a pastores. Esta sería una cosa un poco sorprendente para nosotros. Yo tengo unas escrituras apuntadas aquí y unas cuantas notas que trataré de repasar para explicarles a ustedes el por qué según lo mejor de mi conocimiento y quizás luego después de esto que el Señor con su gracia en esta noche nos quite esos porqués, esos porqués. Pero la mayoría de nosotros, me supongo en una ocasión dice, u otras, nos hemos preguntado, ¿por qué es que este el evento más grande de todos los tiempos fue revelado a pastores? ¿Por qué? ¿Por qué le fue revelado a pastores y no a los teólogos de ese día? Ellos eran los entrenados para oírlo. ¿Y por qué vino y pasó por alto al rico y vino al pobre? también porque pasó por alto al erudito y al sabio y vino al humilde y al ignorante. ¿Hay algunas preguntas del por qué de esto? Y otra razón que tal vez mencioné, fíjese, el niño nació en Belén. Belén y Belén es la interpretación hebrea, como lo vimos aquí hace un par de años. Belén significa la casa del pan de Dios. dice, "Y probamos por la escritura que él no podía venir a ningún otro lugar. Belén fue fundada por Rahab y su esposo. Rahab era una que en un que un general cortejó de del ejército israelita después de que ellos habían tomado Jericó. Y por fe ella creyó el mensaje de Dios en su condición y fue salva. Y de ahí cuando Josué repartió las tierras donde cada uno estaría, washablite los teólogos nunca se pudieran haber imaginado eso. Los sacerdotes nunca se pudieran haber imaginado esto. Amén. Fíjese pensar. Amén. Rahab sabemos que era bisabuela de Jesús. Jesús venía de de esa descendencia. Amén. ¿Quién iba a pensar que Jesús, Jesús, el Dios de toda la gloria, iba a nacer por medio de de eso. Amén. Sabemos que Rahab era lo que era Rahab. Amén. Pero ella era una hija de Dios. Amén. Ella ella pudo aceptar ese mensaje que le llevaron aquellos hombres. Amén. Nosotros quizá hayamos sido como Rahab, pero hemos aceptado al al mismo que aceptó Rahab, al Dios de toda la gloria. Amén. Yo en esta tarde, en esta tarde puedo decir que todo lo que éramos antes, hoy somos nuevas criaturas, hoy hemos aceptado a Jesucristo y todo lo que éramos antes lo dejamos allá atrás. Amén. Pónganse de pie. Me pasé con mucho tiempo. Gloria a Dios. Vamos a incaros rostros. Nuestro Señor Jesucristo, gracias te damos en esta noche, Señor, por la oportunidad que nos diste, Señor, de poder venir a hablar estas palabras quizás mal estructuradas, Señor, pero tú conoces cada corazón, Señor. Oh, te damos las gracias, Padre, porque tú la revelaste a estos niños, Señor, y la escondiste de los sabios y entendidos, Padre. Oh, Señor, somos un pueblo privilegiado. Padre, te damos las gracias, Padre, desde lo profundo nuestros corazones. Oh, Señor, gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre. Te pedimos por el servicio del domingo, Señor, que venga nuestro hermano y esté aquí una vez más con nosotros. Oh, Padre, ayúdanos a cada uno de nosotros. nuestra hermana María, Padre. Oh, Padre, te pido por ella, Padre, en esta Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden pasar nuestros hermanos. Podemos seguir cantando el canto que estaba para que tome lugar. Gloria a Dios. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. [Música] y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. [Música] Oh, mis manos levantaré y su gloria tocaré. Aleluya. Está cayendo o su gloria sobre mí. sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo. Está cayendo. [Música] Oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, su gloria está aquí. Puede sentarse. Sangre que me da la paz. [Música] Inmolado en el calvario. Él mostró su amor por mí. [Música] Todo peso de pecado, sucios pecados encima él llevó. Y en momento importante y en un instante muy decisivo, [Música] fue por él o por mi amado, oh mi amado padre, quería y a mí salvar. Gracias. Oh, sangre que me da la paz. [Música] Sangre que me purifica. [Música] Oh, sangre que me redime, oh precios. Sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me da la paz. Aleluya. Oh, sangre que me da la paz. [Música] Oh, sangre que me purifica. [Música] Oh, sangre que me redime. [Aplausos] Preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Despreciado y desechado el varón de dolor. [Música] Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebellón. [Música] más angustiado y afligido, hasta la muerte no abrió su boca. De su trono hasta el pesebre. Del pesebre al calvario y del calvario a mí. Sangre que me da la paz. Aleluya. Oh, sangre que me da la paz. [Música] Oh, sangre que me purifica. [Música] Oh, sangre que me redime. Oh, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Aleluya. Aleluya. Él cuida de ti. Oh, excuse [Música] for. [Música] Él cuida de ti [Música] a través de lo soleado, lo nublado. Él cuida de ti. [Música] Él cuida de ti. Él cuida de ti. Oh, él cuida de ti [Música] por sombras y tinieblas. Él cuida de ti. ¿Cuántos creen que él cuida de? Lo creo con todo mi corazón. [Música] Después de la predicación me inspira a cantar estos cantos. Gracias a Dios. y un cordero. [Música] Cordero perfecto es. [Música] Camino al altar sacrificado [Aplausos] será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Uh, él es Jesús. [Música] Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera levantaré. levantaré [Música] porque la muerte derrotada fue por él. Oh, resucitó un día de victoria. Hoy yo cantaré [Música] un resucitó, día de victoria. Yo cantaré [Música] y toda la tierra. [Música] Oh, toda la creación fueron testigos de la resurrección. Ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Ya no hay temor. Ya no hay temor. [Música] Mi redentor [Música] venció en la cruz. venció en la cruz y su bandera [Música] levantaré, levantaré porque la muerte derrota. fue por él. Oh, resucitó. Victoria, yo cantaré. [Música] Oh, resucitó, día de victoria. Yo cantaré. [Música] Aleluya. Gracias, Señor Jesús. Después de que nos despida. Gloria al Señor. Pónganse de amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, agradecido, Señor, porque tú nos has hablado, Señor, porque tu palabra es viva y eficaz, Señor, porque trae corrección, Señor, porque entendemos, Señor, ¿Qué tan grande eres, Señor? Y qué tan simple pueden ser las cosas, Señor, que aún el mundo no puede percibir, Señor, entender, Señor. Pero sabemos, Señor, que por revelación, Señor, tú has traído, Señor, tu palabra a tus hijos, Señor. Gracias, Señor, porque esta noche, Señor, nos has hablado una vez más, Señor, y es lo que necesitamos, Señor, que tú hables a cada corazón, Señor, que tú nos redarguyas, Señor, que podamos entender, Señor, que debemos rendirnos día a día, Señor, que no solo es una vez, Señor. sino que es es comenzar una una caminata, Señor. Gracias, Señor, por nuestro hermano que ha traído tu palabra, Señor. Ayúdale, Señor, que sigas tú, Señor, trayendo revelación hacia él, Señor, y y hacia cada hermano y hermana, Señor. seamos más constantes, Señor, que busquemos tu rostro, Señor, y que podamos salir, Señor, de este lugar, Señor, con fuerza, Señor, en paz, Señor, que nuestros corazones, Señor, puedan salir gozosos, Señor, así, Señor, como aquellos caminantes Emaú, Señor Jesús, y que podamos decir, Señor, que no ardía nuestro corazón cuando él nos hablaba. Señor, ayúdanos, Señor. Guárdanos, Señor. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Elmer. Gracias, hermano. El más de pues considerarse despedidos cantando este canto. Yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. Menguar para que crezcas tú y cada día seres o más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad. A ti y todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Entrego mi voluntad a ti y todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas tú. ap
