################################################################################
START OF FILE: 2025-09-01 - Keeps your eyes on Jesus Subject Desperation Brother Jonathan Saucedo - Jonathan Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-01
Title:   Keeps your eyes on Jesus Subject: Desperation Brother Jonathan Saucedo
Speaker: Jonathan Saucedo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=NF0AAfXSgPQ
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] diga. Es un placer de estar aquí en la casa del Señor una vez más. Sabemos que nuestros hermanos se están gozando allá en Nuevo México. Eh, nosotros también queremos entrar en en el espíritu de la adoración. Eh, yo sé que no tenemos músico, pero si logramos entrar en el espíritu de la oración sin música, sin nada, entonces realmente estamos rompiendo barreras. Y pónganse de pie. Vamos a a dar gracias primeramente al Señor por todas sus bondades, lo que nos ha hecho en esta mañana, el transcurso de la semana, las fuerzas que nos dio. Él abrió camino y aquí estamos por su gracia y su misericordia. Inclinemos sus rostros. Amado Dios, Padre celestial, en esta mañana de resurrección, una vez más, venimos, Señor, no trayendo nada, solamente nuestros corazones contrictos y humillados hacia el polvo de la tierra de donde fuimos sacados, confiando, Señor, de que al entrar por estas puertas venimos para recibir de ti, pero También, Señor, te queremos dar de lo que tenemos, de lo que traemos. Y eso es el deseo de adorarte, el deseo de cantarte, Señor, el deseo de eh ser escuchados para que tú, Señor, inclines tus oídos y nos hables como siempre lo has hecho. Permite, Señor, que cada uno de nosotros pueda salir mejor que como entramos. Dale a cada uno, Señor, conforme a su necesidad y aumenta a cada uno nuestra fe más y más, Señor, para creer que no venimos en balde, no venimos a perder nuestro tiempo. Venimos, Señor, porque somos un pueblo necesitados y creemos de que vamos a recibir lo que hemos de recibir, Señor. Señor, gracias, Señor, por ser tan bueno con nosotros, Padre. Permítenos, Señor, eh poner todo en tus preciosas manos. Haz a un lado nuestros pensamientos y que sea el tuyo, Señor, gobernando nuestros pensamientos. que sean los pensamientos tuyos, Señor, que puedan opacar cualquier pensamiento humano que traemos, Señor, que podamos hayamos podido dejarlos atrás de esas puertas, Señor Padre, que podamos ser libres para, Señor, adorarte en espíritu y en verdad. concédenos en te lo rogamos, te lo pedimos en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Amén. Vamos a cantar Puedo confiar en el Señor 614. Son cantos antigüitos que eh el Señor eh pues nos ha dado la oportunidad de cantarlos hace muchos años. siguen siendo himnos, cantos que realmente son de mucho poder. Puedo confiar en el Señor, él no va a fallar. Puedo confiar en el Señor. Él no va a fallar. Si el sol llegare a oscurecer [Música] y no brille más, yo igual confío en el Señor que él no va a fallar. Puedo descansar. Puedo descansar [Música] en su poder. Puedo descansar [Música] si el sol llegare a oscurecer y no brille más. Sigo confiando en el Señor, él no va fallar. Puedo descansar. [Música] Puedo descansar. En su poder puedo descansar. [Música] Si el sol llegar a oscurecer [Música] y no brille más, yo igual confío en el Señor, él no va a fallar. Aleluya. ¿Creen ustedes que él no va a fallar? no ha fallado. Número 620. Vamos a cantar. Son cantos que cantamos antigüitos. ¿Quién entrará en el lugar santo? ¿Quién entrará en lugar santo? ¿Quién entrará al lugar santo? É limpio de manos y puro de corazón, [Música] él entrará. El limpio de manos y puro de corazón. [Música] Él entrará. Yo quiero entrar al lugar santo. Yo quiero entrar al lugar santo. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. [Música] Yo quiero entrar al lugar santísimo. Yo quiero entrar al lugar santísimo. [Música] Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. [Música] Yo quiero entrar. Aleluya. Para poder entrar. dice que sin santidad nadie verá al Señor y queremos realmente ser purificados para que él abra puertas y tengamos el acceso de entrar a su presencia hoy más que nunca. Número 564. Perdónenme, me pongo nostálgico. Hoy más que nunca necesitamos de él. Hoy más que nunca queremos que él nos conteste en nuestra desesperación hoy más que nunca. Hoy más que nunca, Señor, yo te amo. Hoy más que nunca, Señor. Te necesito hoy más que nunca. Señor, quiero decirte que te amo hoy hoy más que nunca, Señor. Una vez más, hoy más que nunca, Señor, yo te amo. Hoy más que nunca, Señor, te necesito. [Música] Hoy más que nunca, Señor. Quiero decirte que te amo hoy más que nunca, Señor. Eso es lo que queremos hoy más que nunca. Lo necesitamos a él. Vamos a cantar una vez más este mismo canto y vamos a pedir al hermano para que venga y ore por las peticiones, necesidades, por la ofrenda y y después luego serán sentados. Hoy más que nunca, Señor, yo te amo hoy más que nunca, Señor. Te necesito hoy más que nunca. Señor, quiero decirte que te amo hoy más que nunca, Señor. Pásate. Gloria al Señor. Dios les bendiga en esta mañana. Vamos a orar. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos estamos, Señor, que nos permites, Señor, reunirnos aquí, Señor. Aleluya. Sí, Señor. Para poder glorificarte, Señor. Sí, Señor. Para poder adorarte, Señor, donde tú realmente quieres que te adoremos con todo nuestro corazón, Señor. Aleluya. Sí, Señor. Realmente es lo que necesitamos, Señor. Rendirnos a ti, Señor. Amén. Obediencia es lo que tú pides, Padre. Aleluya. En esta hora, Señor, te pido, Señor, por cada hermano y cada hermana, Señor, que tú nos has permitido poder venir a este lugar, Señor. Sabemos que tú tienes el control de todas las cosas, Señor. Amén. Sí, Señor. Por eso estamos agradecidos y confiados en ti, Señor. Te pido por mis hermanos, Señor, que han salido, Señor, a Nuevo México, Señor. Que seas tú con ellos, Señor. Sí, Padre. Que seas tú guardándolos, Señor. Sí, Señor. Que seas tú trayéndolos de regreso con bien, Señor Jesús. Porque es al único, Señor, donde podemos acudir, Señor, es a ti, Señor Jesús. Amén. Para que tú los guardes, Señor, y los ayudes, Señor. Sí, Señor. De igual manera, Señor, te pido por las necesidades, Señor. Tú conoces, Señor. Tú conoces el corazón, Señor. Amén. conoces las circunstancias de cada hermano y cada hermana, Señor. Que nos des conforme, Señor, a tu propósito, Señor. Yo sé, Señor, que de ti nada se escapa, Señor, y que tú eres fiel, Señor. Aleluya. Y que lo que has prometido, Señor, tú lo cumplirás, Señor. Te pido, Señor, por el hermano de la de la hermana Abi, Señor, su niña, Señor, que seas tú, Señor, de igual manera lireando con ella, Señor, allá donde estás, Señor, en ese lugar, Señor. Que tú les des fuerza, Señor, a esa familia, Señor. Sí, Señor Jesucristo. que tú lo guardes, Señor, y que podamos verte a ti, Señor, en las circunstancias difíciles, Señor. Amén. Sí, Señor. También te pido, Señor, por nuestro hermano Jonathan, Señor, que traerá tu palabra, Señor. Amén. Sí, Señor, que seas tú usándolo, Señor. Que seas tú hablándonos, Señor. Sí, Señor. Que sea tu Espíritu Santo, Señor. Tu Espíritu Santo, Señor, tocando nuestros corazones, Señor. Que nos hable, Señor, así como lo has hecho en otras veces, Señor. Sí, Señor. Porque tu palabra dice, Señor, que tú eres el mismo, Señor, de ayer y de hoy y por todos los siglos, Señor. Y por eso confiamos en ti, Señor, porque las promesas están escritas, Señor, y porque tú no puedes fallar, Señor. También te te doy gracias, Señor, por nuestro hermano que está dirigiendo, Señor, que tú lo ayudes y lo guardes de igual manera, Señor. Sí, Señor Jesucristo. Y así por cada hermano y cada hermana, Señor. Que podamos salir mejores, Señor, que podamos salir fortalecidos, Señor. Aleluya. que podamos decir como aquellos caminantes Emaú, Señor, que no ardía nuestro corazón cuando él nos hablaba, que ya no podamos sal que podamos salir, Señor, de una manera diferente, Señor, porque de eso se trata, Señor, de cambiar, Señor. Amén. de que tú traigas cambio a nuestras vidas, Señor. Sí, Señor. También te pido por los por los diezmos, Señor, y las ofrendas, Señor. Que seas tú bendiciéndolas, Señor, que bendigas a cada hermano, Señor, a cada hermana, Señor. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Gracias. Pueden sentarse. Número 585. Vamos a cantar 581, perdón. M, puedo volar, me siento libre. Puedo volar como un águila que vuela en las alturas sin ninguna atadura. Puedo volar, me siento libre. Puedo volar como un águila que vuela en las alturas sin ninguna atadura. Libre de todo espíritu de opresión. Acepto hoy mi liberación. Me siento libre. Libre. De todo espíritu de error acepto y mi liberación. Me declaro libre para la gloria de Dios. Puedo volar, me siento libre. Puedo volar, puedo hacer el viaje. Jesús me ha hecho libre, libre con su mensaje. Libre de todo espíritu de opresión. Acepto hoy mi liberación. Me siento libre, libre. De todo espíritu de error, acepto hoy mi liberación. Me declaro libre para la gloria de Dios. Aleluya. Eso es lo que queremos. Queremos realmente una liberación que sea de parte de él, no una que nosotros quieramos modificar o hacer. Queremos realmente ser libres, como hemos escuchado muy a menudo, muy seguido, tenemos muchas frustraciones, muchos cosas que nos estorban para ser libres. 553. Vamos a cantar. dice, "Hay momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Hay momentos que las palabras no alcanzan [Música] para decirte lo que siento, querido Salvador. Hay momentos [Música] que las palabras no alcanza para decirte lo que siento. Querido Salvador, yo te agradezco [Música] por todo lo que has hecho, [Música] por todo lo que haces y todo lo que harás, yo te agradezco. por todo lo que has hecho, [Música] por todo lo que haces [Música] y todo lo que harás. Una vez más, hay momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Y es que hay momentos que las palabras no alcanza [Música] para decirte lo que siento. Querido Salvador, yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Estamos agradecidos en los momentos más oscuros de nuestra vida. El señor aún está. Parece que no tenemos salida, pero él ahí está. Número 442. Vamos a cantarle al Señor. Es él es digno de toda alabanza. dice, Lo anoté mal. ¿Quién es? Estoy confiando en el Señor. Estoy confiando en el Señor. Él no va fallar. Estoy confiando en el Señor. Eh, bien estado mal. Vamos a cantar el Pensé que lo noté bien, pero los vamos a cantar un canto más y vamos a darle la oportunidad a nuestro hermano Jonatán que pase. Hay un mundo feliz más allá. El Señor sabe todas las cosas. Él es el que tiene el control de todas las cosas. Hay un mundo feliz más allá, donde moran los santos en luz, tributando eterno lor al invicto y glorioso Jesús en el Mundo feliz. Reinaremos con nuestro Señor. En el mundo [Música] feliz reinaremos con nuestro Señor. Cantaremos con gozo a Jesús, al cordero que nos rescató y con sangre vertida en la cruz, los pecados del mundo quitó en el mundo feliz. Reinaremos con nuestro Señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor para siempre en el mundo feliz. Con los santos darémoslo [Música] al invicto y glorioso a Jesús, nuestro rey y señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. Aleluya. Es bueno estar aquí una vez más. ¿Cuántos están contentos estar en la casa del Señor? Estamos muy somos muy agradecidos de estar en la casa del Señor. Agua, por favor. Ponse de pie. Vamos a las tiempos de esos que suceden. Mucha gente va pasa en tiempos de desesperación. Hemos aprendemos mucho ir a la iglesia, muchas cosas que experimentamos de estar en la presencia del Señor, cuando situaciones vienen a nuestra vida y causa que nos desesperemos, a veces en el mismo momento duele. bastante nuestros corazones cuando un momento pequeño y nuestra mente está nublada, todo lo que aprendemos, pero en ese momento todo lo que hemos aprendido vale la pena. En ese momento de desesperación muestra quién realmente es usted. Prendemos en Jeremías. Jeremías 29 11. Jemah 29, porque yo sé los pensamientos que tengo acerca de vosotros, dice Jehová, pensamientos de paz y no de mal, para daros el fin que esperáis. Entonces me invocaréis y vendréis y oraréis a mí y yo os oiré. Y me buscaréis y me hallaréis porque me buscaréis de todo vuestro corazón. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Señor Jesús, Señor, ayúdanos, Señor Jesús. Somos un pueblo necesitado y estamos agradecidos porque sabemos que tú conoces nuestras necesidades antes exponerlas. Te llamamos en la escena en esta mañana. Tu palabra dice que donde estén dos o tres congregados en tu nombre, allí estarás. Esperamos que el gran Espíritu Santo estará en nuestros medios. Creemos que tú estás eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Señor, creemos que somos la novia de Jesucristo, que podemos entrar en estos puertas y demando, que creyendo que serán abiertas. Satanás no puede hacer nada con nosotros, al menos que tú lo permitas. Te amamos, Padre. Ponemos todo en tus manos. danos a todos una porción, aún a mí mismo. Soy tan desesperado, Señor Dios, desesperado cada día, Señor. Cada día te necesito más, Señor. Te necesito bastante, Señor. Ayúdanos, Señor, en el nombre de Jesús. Amén. Pueden sentarse. Lucas 16. Amén. John la ley y los profetas eran hasta Juan. Desde entonces el reino de Dios es anunciado y todos se esfuerzan por entrar en él. Me gusta como dice el hermano Branaman, todo hombre está presionando para entrar en ello. Dice que tienes que presionar para entrar. No es solamente caminar adentro fácilmente, pero tienes que presionar. Porque cuando lo buscas con todo tu corazón, la Biblia dice que él será hallado. Tenemos promesas en la palabra de Dios, pero desde el tiempo de Juan, el reino de Dios ha sido predicado. Y la Biblia dice que cada uno de nosotros tenemos que presionar para entrar a esas promesas. Pensamos que van a llegar muy fácil. Pensamos que nuestra sanidad va a llegar muy fácil. Pensamos que para entrar va a llegar muy fácil. Lo que yo creo, hermano, nada es fácil. Dios quiere que peleemos con la victoria. Dios quiere que tengamos fe. ¿Cómo puedes tener fe si el Señor te da todo en tus manos? ¿Cómo llega a ser una desesperación si le ponen en su vida todo perfecto? Nada sucediera en su vida, no hubiera tenido ni una un problema. ¿Dónde estaría usted en este momento? Pero el Señor le ha dado todos esos problemas. El Señor le ha dado todo ese tiempo de desesperación porque él quiere que usted tenga fe para agradarle a él. No quiere que usted sea un cristiano ordinario. No quiere que sea alguien que nada más sentado en las bancas. quiere que usted sea un pueblo que le adore con todo su corazón, pero el enemigo nos hace sentirnos cuando va a través de muchos problemas. Oh, tú estás pasando por todo esto porque no eres un buen cristiano. Mira lo que está pasando con el Señor ni siquiera te ama. ¿Por qué te está pasando todo esto? La Biblia dice que en Proverbios 3:11, Proverbios 3:11, "No menosprecies, hijo mío, el castigo de Jehová. ni te fatigues de su corrección, porque Jehová al que ama castiga, como el Padre, al Hijo, a quien quiere. Hermanos, podemos ir a través de muchas pruebas, pero Dios no está formando nuestro carácter, pero él está tratando trayendo una persona la que usted debe de ser. A veces usted piensa que es una falla, pero el Señor está mirando más allá. Él sabe quién es usted. Él sabe lo que va a suceder con usted. Y cada uno de nosotros debemos de presionar para entrar en ello. He mencionado eso antes. La palabra Canán, la mujer cananita. Ella presionó para entrar. Mateo 15 22. He aquí una mujer cananea que había salido de aquella región clamaba diciendo, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Mi hija es gravemente atormentado por un demonio." Pero Jesús no le respondió palabra. Entonces, acercándose sus discípulos, le rogaron diciendo, "Despídela, pues, da voces trás de nosotros. Él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel. Él fue enviado para los hijos de Israel primero. No, todavía no no había ido al jardín de Gení todavía estaba predicando como el león de la tribu de Judá. Porque él sabía que en el jardín de Getsemaní él cambiaba, iba a cambiar de de del león de la tribu de Judá al ministerio del cordero. Él le dice, él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel. Entonces ella vino y se postró ante él diciendo, "Señor, socórreme." Respondiendo él dijo, "No está bien tomar el pan de los hijos y echarlos a los perrillos. sabía que la palabra pan es la palabra de Dios y la palabra de Dios es sanidad. Y ella dijo, "Sí, Señor, pero aún los perrillos comen de las migajas que caen de la mesa de sus amos. Me gusta lo que el hermano BR dice, dice, "Usted debe de estar dispuesto de comer las migajas." Verso 28. Entonces, respondiendo Jesús, dijo, "Oh mujer, grande es tu fe. Hágase contigo como quieres." Y su hija fue sanada desde aquella hora. No importando lo que los discípulos habían dicho, estaba allí enfente de los discípulos cuando ellos dijeron, "Despídela." Ella no la paró nadie. El hermano Branham dice en en el mensaje, ser ciertos de Dios. ¿Saben? Él ama probarnos. Él ama ver la reacción de nuestra fe. ¿Sabían ustedes eso? Dios le gusta ver cómo reacciona cuando usted dice, "Oh, Señor, te creo. Tú eres mi salvador. Yo creo que tú eres mi sanador. Yo creo que tú eres el que das el Espíritu Santo, que tú eres el Dios que das eso. Entonces usted confiesa sus pecados y le promete a Dios que si usted que usted hace eso, él lo sana y porque no sucede y usted sale corriendo como un cobarde. Dios no puede usar eso. No hay manera que él lo use a usted. No hay manera que él le conteste a usted. Solamente contesta por fe. De repente usted sale y se aleja, no puedes contestar, pero una fe real se queda ahí que está está cierto que él es Dios. Estar ciertos que él es Dios. No, con razón ella no se movió cuando los discípulos le dijeron, "Despídela." Su fe estaba cierto. Ella estaba desesperada porque su hija necesitaba sanidad. ¿Qué hubiera hecho usted, hermano? Si sus hijos están muriendo, ¿no estará desesperada? No, no estaría desesperada para que el Señor la ayudara. Medite en eso. No hubiera importado quién estuviera en frente, porque usted sabe que la fe dice concluido es. No importando lo que se parece o la situación que se parece, porque usted ha visto a Dios en acción. Usted lo ha escuchado como Dios que está entre su pueblo, que les ha dado victorias, que ha estado con ellos. Amén. Mensaje perseverancia. Jesús le dijo a ella, "Yo le hubiera enviado, yo hubiera enviado a tu raza. Pero tú eres solamente una perrita. No es para mí agarrar las migajas y aventar aventárselas a ustedes los perritos. Eso no para la fe. La fe aún está allí. Así expresando como como que si no había. que lo que la fe admite es la verdad. Ella dijo, "Esa es la verdad, Señor. ¿Usted qué tan poquito puede obtener? No tan grande que puede obtener. La fe lo hace pequeño. No, aún ella est era perseverante. Ella no estaba poniendo atención. No, no le estuvieran poniendo atención. Señor, usted piensa que Dios no le está poniendo atención. Déjeme decirle que está poniendo atención. Él está esperando allí y él está mirando que está sufriendo, está esperando y está mirando que está llorando y ahí está esperando hasta que usted siente que no tiene nada y el Señor hace eso. No quiere que usted ande gateando, quiere que se paren sus pies. quiere que empiece a caminar, hermano. A veces usted al caminar se cae, pero él le agarra de la mano y él le dice, "Levántate, está todo bien." Él lo hace y lo enseña cómo caminar. Mi hermano, él está poniendo atención. Él actuaba como que no le ponía atención a ella. Hermano Brana dice que él la ignoró, pero finalmente, pero ella se puso en su camino, ya no podía evatirla. Entonces le dice, "No fui enviado a ti y a tu raza. Tu raza es solamente unos perritos. No voy a quitarle a los a los el pan a los a los hijos. No es correcto de quitarle el el el pan a los perritos, el pan de sanidad para dárselo a ustedes, perros. Eso es verdad, Señor. Eso es verdad. La fe siempre admite la verdad. Amén. Me gusta como un hermano predicó allá en México. Predicó el espejo, el espejo de la palabra de Dios. Él comenzó diciendo, "Imagínese que pretenda que una un espejo está enfrente de usted y el espejo le dice, ¿quién es usted?" Como el el espejo le dice, "¿Cómo es usted, hermano?" Usted sabe quién es quiénes somos. La hermana í allí en Canaán, ella sabe que sabía quién era. Ella dijo, "Es cierto, Señor. Nada más que la verdad, Señor." La Biblia dice en Mateo Lucas 16:16, la ley y los profetas hasta Juan. Dice, "Desde entonces, desde entonces el reino de Dios es anunciado y y todos se esfuerzan por entrar en él. ¿Qué? Eso es lo que presionaba cada hombre. Mateo 11:2. Dice 112, dice, "Al oír Juan en la cárcel los hechos de Cristo, le envió dos de sus discípulos para preguntarle, ¿eres tú aquel que había de venir o esperamos a otro? Respondiendo Jesús le dijo, "Y haced saber a Juan las cosas que oís y veis. Los ciegos ven, los cojos andan, los leprosos son limpiados, los sordos oyen, los muertos son resucitados y a los pobres es anunciado el evangelio. Sí, hermano, eso es historia. Uno de ellos que estaba presionando a entrar, que estaba presionando a entrar en el Señor, que estaba presionando para un milagro, estaba presionando para recibir algo de Dios. Hermanos, necesitamos presionar, hermano. Necesitamos presionar porque estamos desesperados. Yo creo que usted no puede ser cristiano al menos que esté desesperado, porque algo dentro de usted anhela por más, algo dentro de usted quiere más. Algo dentro de usted dice, "Estoy cansado de esta vida. Mucha desilusión en esta vida. Muchas cosas nos dejan, nos bajan en esta vida. Pero en esta misma vida tenemos victoria. En esta misma vida podemos levantar nuestra cabeza en él no quiere que caminemos cabis bajos, pero él quiere que caminemos con nuestro cabeza en alto, con nuestras manos levantadas, alabándolo a donde quiera que vayamos. Amén. Jesús le respondió, "Oh, mujer, grande es tu fe. Sea, sea a ti como tú deseas." Y su hija fue sana en esa misma hora. El hermano dice el mensaje perseverancia. Dice, "La fe encuentra avenidas las que otros no ven. Entonces, si no tiene fe, entonces no hay no hay manera de de mostrárselo. Pero porque por cuanto la fe puede ver, la fe es la sustancia que se espera, la evidencia de las cosas que no se ven. La fe ve lo que los ciegos no pueden ver. Fe es el sexto sentido. Los cinco sentidos son buenos, pero el sexto es la fe. Es la sustancia que esperamos. No, no ve y prueba, toca o huele o escucha. Pero, pero la fe le dice eso. Está seguro que es real. Viene hacia usted como una sustancia, no solamente una imaginación, es algo que usted tiene mensaje fe perfecta. Aquí es donde mucha gente falla en recibir su sanidad o de lo que ellos piden porque toman una fe que no es, no lo creen. No es una imaginación. Piensan que se imaginan que son sanos. Se imaginan que va a ser mejor. Pero la fe va más allá de eso. La fe dice, "Así es. Me puedo imaginar que mi pie va a estar bien, pero la fe dice, "Ya está bien." Amén. Ahora, escuchen atentamente. Es no es lo que usted se está imaginando. Es tan real para usted que cualquier sentido de su cuerpo que aclara cualquier cosa. Es tan real como mis ojos dicen. Es tan real como un pedazo de papel. Es tan real como decir que ahí está la luz. Es tan real que sentir una una camisa es tan real o escuchar un un bebé hablar o hacer ruido. Es tan real como una música tocando. Es tan real boca. Es así de real. Solamente usted no se lo puede mostrar a alguien más. Usted solamente usted lo tiene. Es suyo. La fe es la sustancia. Es no es algún mito. Es algo que usted posee. No es una imaginación. Y si usted lo tiene, es tan real para usted e como cualquier otra cosa puede ser. Es tan real así como usted va manejando un carro. Es tan real así como usted me está escuchando mi voz. Es una sustancia, no es imaginación, no es una emoción. es algo que usted tiene, viene hacia usted por escuchar la palabra de Dios y solamente por eso. La fe viene por el oír y el escuchar de la palabra de Dios. Eso lo coloca donde es la fe. No es algún individuo, no es algo individual, no es en un hombre, no es en una organización, no es en un grupo de personas, es en Dios. Dios es la palabra. La fe está en Dios. La fe está en nosotros. El hombre no le da la fe. No se da usted mismo fe. Pero la fe viene de Dios. Su su fe no está basada sobre un hombre. La la fe no no está basada como nos sentimos. La fe viene sobre lo que la palabra dice y la fe es por el oír de la palabra de Dios. Y Dios por su palabra, no por alguien más que hizo o lo que alguien más dijo. Y lo que pero por lo que Dios ya dijo, que la palabra de hombre sea mentira, más la mía verás. Hermanos, estoy tan agradecido [Música] que tenemos un Dios que es el mismo ayer y hoy por los siglos. de otra manera, ninguno de nosotros estuviera aquí, pero estoy tan agradecido, no me imagino de escuchar. Estoy tan contento que mi papá y mamá cuando estaban orando por mí y yo venía al Señor, no necesitaban imaginarse. Pero la fe dice concluido es años después estaba desesperado en una iglesia con mis manos levantadas clamando desesperado al Señor. Eso no era imaginación. Eso era Jesucristo el mismo ayer y hoy por los siglos. No necesitamos imaginar nuestra sanidad. No, no necesitamos imaginar nuestra nuestro entrar. No necesitamos imaginarnos que todos nuestros hijos vengan a servir al Señor, porque fe no es imaginación. La fe dice, "Concluido es." La fe dice, "Concluido es. Lucas 8:43. Lucas 843 dice, "Pero una mujer que padecía de flujo de sangre desde hacía 12 años y que había gastado el mé en médico todo cuanto tenía y por ningún por ninguno había podido ser curada. Levíticos 15 19. 151 issue and issue in her flesh beoule. Cuando la mujer tuviere flujo de sangre y su flujo fuere en su cuerpo, si días estará apartada y cualquiera que la tocare será inmundo hasta la noche. Todo aquello sobre lo que ella se acostare mientras estuviere separada será inmundo. También todo aquello sobre lo que se sentar será inmundo. Y cualquiera que tocare su cama, la lavará sus vestidos y después de lavarse con agua será inmundo hasta la noche. También cualquiera que tocare cualquier mueble sobre el que ella se hubiere sentado, lavará sus vestidos, se lavará luego a sí mismo con agua y será inmundo hasta la noche. Y lo que estuviere sobre la cama o sobre la silla en que ella se hubiere sentado en la en que lo tocare, será inmundo hasta la noche. Si alguno durmiere con ella y su mestro fuere sobre él, será inmundo por 7 días y toda cama sobre la que duerme será inmunda. Y la mujer cuando siguiera el flujo de su sangre por muchos días fuera del tiempo de su costumbre, o cuando tuviera flujo de sangre más de su costumbre, todo el tiempo de su flujo será inmunda como en los días de su costumbre. La Biblia dice que ella tuvo flujo de sangre por 12 años. La Biblia dice aquí en Levíticos, todo ese tiempo necesitaba ser estar separada porque causaría que todo fuera inmundo. Pero imagínese en ese día, cuánta gente estaba gritándole, diciéndole, "Es inmunda. Es inmunda." Los doctores, ella le pagó a los doctores. Los doctores ni siquiera se querían acercar a vete de aquí. Tiempo tras tiempo, la gente decía, "Ella es inmunda." Por 12 años. Imagínese la desesperación que ella tenía. 12 años de estar solitaria, 12 años el el pueblo rechazándolo 12 años con tal prueba, pero Dios no la estaba ignorando. El Señor no la estaba ignorando. En esos 12 años, Dios las la miraba dónde por dónde iba pasando. En esos 12 años él sabía cuántas veces iba a ser rechazada. El Señor bajó de su trono, de su mismo trono. En esos 12 años, siendo ella rechazada, el Señor le puso un deseo en su corazón. Necesito ver al hijo de Dios. Lo único que quiero es tocarle las vestiduras. Yo seré sana. Solamente que me pueda acercar a él, yo seré sana. Toda mi inmundicia de estos 12 años se irán. De regreso a Lucas 84. Amen. Se le acercó por detrás y tocó el borde de su manto. Y al instante se detuvo el flujo de su sangreou y Jesús le dijo, "¿Quién me ha tocado?" Todos negaron, "No te he tocado." Pedro le dijo, "Maestro, toda la multitud te está presionando y tú dices, ¿quién me ha tocado?" Entonces Jesús dijo, "Alguien me ha tocado porque yo he conocido que ha salido poder de mí." El hermano dice que la hora viene. Una mujercita sentada una vez con su flujo de sangre, la sangre fluía de ella, no podía pararlo. Dice, gastó todo su dinero en doctores. No le podían hacer nada. sanar. Y escuchen lo que Dios le puso en su corazón, pero en su corazón tan siquiera pudiera ver a ese hombre y tocar el borde de su vestidura, yo seré sana. La hora finalmente llegó y escuchó un ruido allá. El barco había llegado. Aquí viene una mujercita tratando de llegar a él. La hora estaba allí, su oportunidad estaba ahí y abriendo camino a la multitud. Y toda la gente diciendo, "Regresa." Te sacaron del templo. Lo sacaron del templo. La rechazaron por todos lados. Ni siquiera podía ir a donde cantaban. La sacaron fuera del templo, pero ella presionó. No, no paró de de ninguna de esas cosas. Eh, la gente decía, "Tú eres inmunda. Tú eres inmunda." Alguien diciendo, "Los días de los milagros han pasado." Pero eso no la paró. Ella siguió presionando. [Música] La hora había llegado para ella para tocar. es todo. Ella ya se escabulló dentro de sus pies. De cualquier manera ella hizo porque quería que su corazón, el deseo de su corazón, ella tocó el borde de su vestidura. Inmediatamente el flujo de sangre paró. La hora había llegado. [Música] Cuando la mujer vio que no era él, llegó temblando, cayéndose antes de declararse a él. Dice la Biblia que enfrente de la multitud, ¿qué causó que lo tocara? que la sanó inmediatamente y le dice a su hija, "Sé de buen ánimo. Tu fe te ha sanado." Amén. Hermano, estoy tan contento. Ella esperó 12 años solamente para tocar el borde de su vestidura. 12 años de sufrimiento cada día. Quiere hablar de ansiedad, quiere hablar de depresión, quiere hablar de ataques pánicos. Cada día de esos 12 años fueron días malos para ella. Y hermano, ella estaba desesperada. orando en su corazón, tan siquiera pudiera tocarle el borde de su vestidura. Hermano, estoy tan contento. La esa mujercita esperó ver para tocar su vestidura. Estoy tan contento. Él dijo, "Enviaré otro consolador y los va a consolar en todas las cosas. Estoy tan contento que ahora que ha venido a tocarnos a nosotros, que bajó para vivir en nosotros. La gente en aquel tiempo necesitaban esperar donde Jesús estaba. Nosotros no necesitamos esperarnos. Nosotros sabemos dónde está Jesús en esta mañana y nos está escuchando a usted y a mí. está aquí en nuestros medios, está aquí para liberarnos de nuestros problemas. No necesitamos esperar 12 años. La hora ha llegado donde Jesús viene y y se pasa entre las bancas y solamente alcáncelo, solamente alcáncelo y alcánzame y tócame y solamente alcánzame y agárrate de la mano incambiable de Dios y caminaré contigo a través de esta vida. Yo sé que la vida es difícil, yo sé que los tiempos son difíciles, pero he bajado por mis hijos. Cuando él le dice, hermano, cuando sus hijos se encontraron en el jardín del Edén, el hermano dice que él no mandó a los ángeles, tenía muchos ángeles, no envió a uno de ellos. Pero él bajó él mismo, como la la viuda, cuando clamó, cuando escuchó el clamor, él bajó por los suyos. Si lo hizo en aquel tiempo, él lo está haciendo hoy hoy en día. Amén. Ahora el hermano BR dice, "Hablaremos de desesperación. Aquí está en un estado de emergencia para tirarnos a una desesperación. Esa es la verdad. Es es muy mal de que tiene que hacer eso, pero los el ser humano es tan perezoso en sus mentes, que toma una emergencia, que algo nos nos eleva y si lo hacen en aquel Entonces, y nos y nos pone a una desesperación, pero en desesperación entonces saca lo real, lo que es usted. Muestra de que está hecho en el tiempo de desesperación. usualmente saca todo lo bueno que está en usted. Amén. En ese tiempo escucho a la gente que sabe que está muriendo, confesando todas las cosas que han hecho en sus vidas en desesperación. Tratan de confesarlo. Amén. El hermano dice, "Ellos deben de hacer eso antes, antes y no esperar en el tiempo de emergencia. Debemos de hacerlo antes de la emergencia." Muchas veces cuando estamos orando oramos. Pero cuando estamos atravesando en las en las pruebas, esa esas sábanas están mojadas ahí. El piso está las gotas de su de sus lágrimas, los los mangas de su camisa llenas de mocos porque toma un estado de emergencia. Quiero decir algo rápido, hermanos. He orado al Señor que si hay algo en mí que quiero que el Señor cumpla y siento que algo falta allí adentro. Señor, si hay algo está mal en mí, tranquíame, Señor, que es todos esos problemas que vienen a mi vida. Oro y digo, "Señor, prefiero tener muchos problemas y pasar por muchas cosas y sentir de la misma manera que siento ahorita. Pero quiero que algo me enseñe para ser mejor. Hermano, esas cosas vienen y caigo en depresión y sentía muchos ataques pánicos y empiezo a sentir enfermedad en mi cuerpo y yo clamo y escucho cantos y mi familia cantando. El Señor nos está enseñando no mirar a nuestras circunstancias, quiere que miremos a su palabra. Así como sus discípulos cuando estaban en ese barco, el se metió en esa tormenta y empezaron a ver sus circunstancias y no en la promesa de Dios. Pedro mirando las circunstancias y empezó a hundirse. Todo, todo lo que tenía que es mirar a Jesús. Todas las pruebas que tenemos en nuestras vidas, el Señor enseñándonos no mirar a nuestras circunstancias, pero le damos gracias que por cada prueba que me da. Porque es una oportunidad de tener una victoria. Es una oportunidad para seguir presionando. Necesitamos seguir presionando. Amén. Hermano dice, "Yo creo, creo que en los días causará que la iglesia completamente entrará en una desesperación. Creo que el mensaje ha sido enviado por de Dios. Creo que el el toda la congregación debe de entrar en una desesperación. Hemos jugado lo suficiente. Hemos ido a la iglesia lo suficiente. El hermano dice, "Necesitamos hacer algo. Sabemos que es algo está por suceder. Acuérdense que la venida del Señor viene en secreto y en secreto viene y lo va a arrebatar como un ladrón en la noche y de repente miembros de su familia se fueron y usted fue dejado. Eso debería de tirarnos, meternos a una desesperación que por la gracia de Dios que no seamos dejado atrás. Hermano BR dice, "Si hay algo, no me dejes, Señor." Amén. Cuando estaba escuchando esto, está a punto de llorar. No me dejes, Señor. No quiero que el Señor me deje a mí. Lo amo. No me dejes aquí, Señor. Eso debe de ponerlo en una desesperación. Amén. Así como esos dos hombres en la cruz, uno lo estaba se estaba burlando de él. Pero el otro reconoció que había una razón por él estar en la en la cruz, pero mirando al inocente, tú eres inocente, no debes de estar aquí. Yo debo de estar aquí, pero tú eres inocente. Nada hay mal en ti. Pero en su desesperación empezó a mirar todas las cosas que pasaron en su vida. Por un momento el le dice, "Es muy tarde para ti." Pero en su corazón, pero solamente le pidió al Señor, "Acuérdate de mí, Señor, cuando llegues a tu reino." Esa desesperación, él dijo, "No soy digno, mi castigo es juicio, pero por favor acuérdate de mí. Seguramente tú estarás conmigo en el paraíso. Ese hermano no se no se bautizó, no tuvo la oportunidad, pero Dios le dijo, "Me acordaré de ti." No sé usted, pero yo quiero que el Señor se acuerde de mí. Una vez escuché un testimonio de un hermano, parecía que hizo muchas cosas malas en su vida. Me escribió una carta en su carta dice, "Siento que hice muchas cosas malas en mi vida." que él oraba al Señor, dijo, "Señor, si no puedo vivir dentro de tu reino, que puedes hacer una casa fuera del de las los portones, pero que para poder ver a todos pasar." Él sentía que no era digno. Humilde es. Solamente hazme una casa fuera de las puertas. Aleluya. Pero él se desesperó. Amén. Pero otro hermano está desesperado en México. El hermano BR dice, "No hace mucho allá en México, algo desesperante. Voy a tratar de pasar eso. Llegué en una plataforma, una arena muy grande y la gente estaba allí desde las 9 de la noche de de la mañana y era casi las 10 de la noche ese día y un hombre ciego una noche anterior, totalmente ciego por 30 años, recibió su vista. Y él había caminado alrededor de la ciudad testificando. Voy a bajar, hermano. Billy Paul vino hacia mí. Mi hijo, papá, tienes que hacer algo. Hay una mujercita mexicana allá con su hijo muerto que murió en esta mañana. No hay no tengo suficientes ayudantes para que la detengan allí para la línea. Si el el poner las manos en ese hombre ciego le dio la vista, ponerle las manos en su hijo muerto, le diera la vida. Ella era católica y no la podían retener. El hermano dice, el hermano Espinoza le había dicho, "Ya no tenemos tarjetas de oración, necesitas esperarte otra otro día." Y ella dijo, "Mi bebé está muerto. Ha sido muerto desde esta mañana. Usted puede ver la fe en esa hermana deteniendo ese ese bebé desde la mañana. Tengo una bebé. De tener tu bebé toda la mañana, muerta en tus brazos. esperando un milagro que suceda. Ahí en México los entierra muy rápido, pero no esa niña. Dice, "Escuché a un hombre ciego ser sano. Si ese hombre ciego fue curo, yo sé que mi bebé puede ser curar su vida. Si estuviera lloviendo, eso no significaba nada para ella. La fe se aferró así como esa mujer con el flujo de sangre. Nada se entremetió en su camino. Ella estaba presionando hacia adelante. Mi bebé está muerto desde esta mañana. Necesito entrar ahí. Ella venía sin tarjeta de oración o no. Ahí tenan como 300 ujeres ahí. Ellos dice pasaba entre las los pies, brincaba por encima de ellos y corriendo con su bebé muerto en sus manos, se caía de sobre ellos. Eso no le hizo ninguna diferencia. Ella tratando de llegar ahí, desesperada, causando que su corazón que Dios le pudiera dar una señal, que también pudiera dar la vida todos los enfermos. Si deja que esa ese fuego queme en usted, solamente vigile lo que va a suceder. esa clase de desesperación que Dios pudo sanar ese niño esa noche que pudo sanar esa mujer con cáncer y sanar este hombre y hacer esto para señora Amén. De cientos y miles, muchas evidencias, levantando los muertos, sanando los enfermos y todas esas cosas. Si él es Dios, él puede hacer eso. Él lo hizo ayer. Él es es Dios hoy. El hermano dice, "Entren desesperación y entonces usted obtendrá algo." En esa desesperación, esa mujer mexicana, ella corría. Le decía, le dije al hermano Jack Moore, ella no me conoce, ella no me nunca me había visto. Ella no sabe quién está aquí arriba en la plataforma. Pero esa mujer católica no había no hablaba inglés, entonces no sabía quién era yo. Entonces, hermano Jack, ve y ora por esa ese bebé. Eso la va a satisfacer y entonces va a seguir su camino. Ella solamente iba a ser consistente. Ella brincaba encima de todos. Imagínense teniendo un bebé muerto en su en sus brazos y brincando encima de ahí en sus hombros cayendo ahí encima de ellos y ella obtenía unos unos cuantos pasos y ellos trataban de regresarla otra vez y ella por entre sus pies pasaba deteniendo su bebé. Ahí lo sugieres deteniéndola. No hacía ninguna diferencia para ellos. Ella iba a llegar ahí. Ella tenía que llegar ahí. No hacía ninguna diferencia lo que fuera. Ella iba a llegar allí. tenía 300 ujeres tratando de detenerla. Esa no importaba para ella. Pero el Señor puso algo en su corazón su bebé toda la noche de la mañana hasta la noche y yo miré allá. Amén. Aquí viene el hermano Leo. Ahí está una visión. Ahí vi a un bebé sentado ahí, un una cara trigueña de niño mexicano sin diente. Se estaba riendo conmigo ahí sentado y le dije, "Espere un momento, espera un momento." Su desesperación trajo al Espíritu Santo para cambiar mi tema. para cambiar mi vista, de mostrarme que su bebé estaba sentado allí. Eh, envió el espíritu de regreso y le dije, "Espere un momento, espere un momento." Traigan ese bebé. Ahí venía con un un cobijita azul toda remojada. Debió ser por la lluvia, pero no solamente por la lluvia. Sus lágrimas mojaron ese esa cobija. Ahí viene con esa cobijita mojada. Es un muerto así formado tan pequeño. Cayó con un crucifijo en su mano y un rosario y dice, "Ave, ave María." Y el hermano Branham le dice, "Quita eso a un lado, eso no es necesario." Y llegó más cerca de donde yo estaba y gritaba, "¡Padre santo, lo que es padre." Y dije, "No diga eso. No diga eso. ¿Tú crees? Y le dije en español y ella que si ella creía y ella dijo, "Sí, creo." Y dije, "¿Cómo creería? Si Dios le pudo dar la vista a ese hombre anciano, él puede darle la vida a mi bebé." En desesperación la la lo atrajo a ella. No, no hice nada de mi parte, solamente vi la visión. Le dije, "Señor Jesús, vi esa visión de ese bebé, yo creo que es este." Para ese tiempo, él vio que sus piecitos están pateando y el bebé empezó a decir, "Wow, wow, wow." Ese bebé empezó a llorar. Ese bebé empezó a llorar y la vida regresó a ese bebé. La vida regresó a ese bebé deteniendo ella ese bebé en la mañana. 300 hombres tratar de detenerla. Eso no la detuvo ella. Ella siguió presionando. Ella siguió presionando porque ella sabía que Jesucristo era el mismo ayer, hoy y por los siglos. Solamente pudiera ver que lo que el Señor hizo con esa mujer mexicana, él lo puede hacer con usted para usted en esta mañana. Usted no tiene un bebé muerto deteniendo, pero usted tiene algo en su corazón. Si solamente en tal desesperación llega, presiona ha enfrente de esas 300 dudas que de incredulidad que están en sus mentes. Y el Señor lo hizo en aquel día, él lo pudo hacer, lo puede hacer hoy. Se imagina como esa hermanita se sentía diciendo, "Señor, por favor." Y empezó a sentir a su bebé el gozo de su corazón. Y si eso me sucediera a mí, hermano, yo corriría gozándome, gritando por todos lados. No, usted no me pudiera tenía que hacerse un lado. Tenía que correr, correr y gritar por todos lados clamando el nombre del Señor por todos lados. Pero debemos de clamarle el nombre del Señor, no importando qué, antes de que suceda, clamando de que sí va a suceder, así como las paredes de Jericó, ellos clamando de victoria, entonces las paredes cayeron porque ellos estaban mirando al invisible. Ya habían visto las paredes caer. Si usted está mirando al invisible en esta mañana, ver que ya ya sucedió. La fe dice, "Así es." Entonces, ya está hecho. Un testimonio allí en Little Rock Arans tenía una hermanita ahí en el ahí abajo de la de la casa. Ella estaba poseída con un espíritu de demonio. Ella estaba poseída. Cuando el hermano Branham bajó allí, su esposo bajó con ella. El hermano Bran dice, ella llegó como que le iba a agarrar de la mano, saludar y lo lo jaló muy fuerte y esa hermana haciendo ruidos raros, la hermana actuando raro, estaba poseída y ese pobre esposo tenía hijos. dijo, "Hermano Branham, ve hermano dice, si solamente crees." y empezaron a orar y vino otro otra reunión el hermano tratando de llamar la atención al hermano Branham y ahí miró, no la reconocía, pero el esposo le dijo a su esposo, "Deja, yo le digo," le dice, "El hermano empezó a reconocer Tú no eres esa mujer que estaba allá abajo de de la de la casa. esposo estaba desesperado. Cuando el hermano Branham vio esa familia, que esa hermana ya no estaba poseída, tenía a sus hijos así de un lado, deteniéndolos, su esposo, deteniendo su esposa. Dios vio esa mujer. Se puede imaginar eso. Tenía dos hijos. Su esposo era estaba poseída por muchos años. Aleluya. Amén. Me recuerda alguien, una hermana que yo conozco que estuvo poseída por mucho tiempo, tenía dos hijos, tiene dos hijos. Cosa tan tremenda. Amén. No terminaré. Pueden ponerse de pie. Today the message was called keeping our eyes on Jesus. mensaje poniendo los ojos a Jesús. Amén. Desesperación. ¿Cuántos testimonios hemos escuchado que Dios todavía haciendo haciendo cosas en nuestros días? Hermano y hermana, el Señor nos está vistiendo en la batalla más grande jamás peleada. El hermano Bran dice, "Antes la batalla, los soldados deben de alistarse, deben de ser soldados selectos. Deben de ser vestirse para pelear. Deben de ser entrenados para pelear. Ven, el Señor nos está entrenando todos los días. He llegado a un punto de mi vida que no quiero ir ningún lado sin el Señor. No quiero ni siquiera ver allá afuera sin el Señor. No quiero ni siquiera levantarme de mi cama sin el Señor. No quiero hacer nada en mi vida sin el Señor, pero quiero que él vaya donde quiera que yo vaya. Amén. Es algo si es algo que se dijo en esta mañana que ha hablado a su corazón. Quiero decirle este este mensaje esta mañana esa este mensaje es para mí. Cuando yo estaba leyendo estas citas, esta escritura, yo empecé a llorar porque el Señor estaba hablando a mi corazón. Porque yo sé que necesito entrar a una desesperación, que necesito más del Señor. Tengo muchas peticiones en mi corazón. Todavía tengo un hermano que está en prisón. Amo a mi hermano, pero yo sé que nada es imposible para el Señor. Yo sé que el Señor puede tocar su corazón y tocó mi corazón. Pero he llegado a un punto muchas veces me frustro porque camino porque lo que me pasó en mi pie, me tropiezo y me caigo y me tropiezo y me caigo. No puedo contar cuántas veces me me tropiezo y me caigo. Yo solamente digo, "Señor, si nunca decides sanarme mientras estoy en tierra, aún te amo, Señor. No me importa como yo solamente lo que me importa es que me amas. Solo solamente lo que me importa es de que tú estés si me caigo un más veces, pero tu gracia es suficiente. Amén. Vamos a orar. Querido Padre celestial, Señor, en el nombre de Jesucristo, que lo que se ha dicho en esta mañana, que meditemos mientras salimos, Señor Dios, esa madre, Señor, que tenía ese bebé en sus manos, ella esperó desde la mañana hasta la noche por la sanidad de su hijo y nada la detuvo. tengamos esa misma fe, Señor, ese mismo estandarte, que nada nos detenga y que sepamos que si seguimos presionando de todos los obstáculos, todas las pruebas, solamente que podamos creer Y si pedimos, si no sucede mañana o en un año, dos o tres años, pero que podamos seguir agarrados, Señor, de tu mano, que puedamos Así como esa mujer, Padre, que creemos esperando día y noche, Señor, para que tú bajes en la escena. No conozco la necesidad de tu pueblo, Señor, aquí, pero yo sé que tienen necesidades, pero te llamamos a la escena, Señor. Tócale sus corazones, dales ese aliento, ánimo. Dales esa aseguranza, asegúralos. [Música] de que tú tienes todo, tienes todo en control, solamente sea con ellos. Oramos en el nombre de Jesucristo. Reprendemos esos demonios, las cosas negativas de nuestra mente. Y oramos, Señor Jesús, que por la lectura de tu palabra, que nuestras mentes sigan siendo transformados. Porque ciertamente creemos, Señor Dios, ayuda nuestra incredulidad. Te amamos, Padre. No nos dejes. Queremos que te quedes con nosotros. Acuérdate de nosotros. Te damos gracias, Padre. Oramos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. En el nombre de Jesús oramos. Te amamos, Padre. Más que aire que respiro, yo te necesito cada día más, más más que la naturaleza. mucho más [Música] que los peces alma. Nada tendrá sentido [Música] si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Sí. La paz que a mi corazón, solo tú, Señor, la puedes dar. Amado de mi alma, ven pronto y anotades más este mundo agonicia sublime a su propia. Ar. Tus hijos no tienen lugares donde reposa. No hay donde todo es oscuridad. Amado de mi alma, pronto ya no tardes más este mundo agonicia. [Música] Sumido en su propia maldad. Tus hijos no tiene lugares donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. [Música] Eres la voz que a me guía. Cuando el sombrío vle, tengo que atravesar de tu mano. Puedo caminar. Tu sola presencia aliento me da. Sí, la muerte me atrapará queriendo separarme de tu lado, Señor. Yo sé que de pueblo me levantarás. Tú llamarás. Y yo responderé, amado de mi alma, bien pronto ya no tardes más este agonicia [Música] subnime a su propia amad. Tus hijos no tiene lugares donde reposar. No hay donde irí. Todo es oscuridad. Amado de mi alma, pronto ya no tardes más. Este mundo agonicia summeio a su propia maldad. Tus hijos no tiene lugares donde reposar. [Música] No hay donde ir, todo es oscuridad, no hay donde ir. Todo es oscuridad. Dios los bendiga a todos. Vamos a cantar unos cantos más y vamos a ser despedidos de este lugar. Sabemos que cuántos están determinados de seguir luchando hasta el fin. Número 78 dice, "Hasta el fin lucharé." Eso es lo que queremos. Escuchamos que hay tantos testimonios, tantas cosas que podemos escuchar, pero nosotros ya estamos decididos. La confirmación llegó a nuestro corazón. Solamente que el Señor nos mantenga en fe y poder hasta el último día. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. [Música] He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar, pues yo siendo nacido de Dios. De su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Todo lo que tendré que sufrir. Esto no se podrá comparar con la gloria que Cristo al venir a su pueblo le tendrá que dar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. La corona de justicia ya está. Preparada. El que luche hasta el fin. El Señor justo juez le dará. En el día que tendrá que venir. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Aleluya. Vamos a pedirle a nuestro hermano Elmer que nos despida con una oración. Estaremos cantando un canto más y son somos despedidos de este lugar. Gloria al Señor. Dios les bendiga una vez más. Oremos. Amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, delante de ti, Señor, agradecido, Señor, porque sé que tú has hablado, Señor, a cada corazón. Sé que tú, Señor, te has manifestado, Señor, que debemos de seguir, Señor, desesperando, Señor, que la carrera apenas comienza, Señor, pero sabemos, Señor, que la victoria tú la das, Señor, porque tú venciste, Señor, aquel día en el Calvario, Señor. Por eso confiamos plenamente en ti, Señor. Así es. Amén. Gracias, Señor, por porque nos permites, Señor, adorarte con todo nuestro corazón, Señor. Sí, Señor. Porque tú bajas, Señor, y nos toca, Señor. Porque tú bajas, Señor, y y nos das paz, Señor. Nos das tranquilidad, Señor. Amén. nos das esa seguridad, Señor, de que podemos seguir caminando, Señor, sin importar, Señor, cuál sea la circunstancia, Señor, la necesidad, Señor. Sabemos que todo esto es pasajero, Señor, y que un día, Señor, colgaremos nuestras armas, Señor. Un día, Señor, todo esto terminará, Señor. Pero que que iremos, Señor, más allá, Señor, a gozarnos contigo, Señor, que esto es solo, que en este mundo solo somos peregrinos, Señor. Amén. Sí, Señor. Que el tiempo, Señor, aquí se termina, Señor. Así es. pero que tú has prometido algo más allá, Señor, después de la muerte, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Gracias por cada hermano y cada hermana, Señor. Sí, Señor. Gracias por nuestro hermano Jonathan, Señor. Que seas tú ayudándole, Señor, fortaleciendo su vida, Señor, su familia, Señor. Sí, Señor. y a cada hermano y cada hermana, Señor, que tú estés en cada corazón, Señor, porque sabemos, Señor, que el anda como león rugiente, Señor, Señor, pero que pero que los que estamos en ti, Señor, estamos guardados, Señor. Gracias, Señor, por ello. Gracias por todas estas cosas, Señor. También te quiero dar gracias, Señor, por nuestro hermano Robert, Señor, que ya está en su casa recuperándose, Señor. seas tú, Señor, eh, bendiciéndolo de igual manera, Señor. Amén. Y que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Que nos guardes, Señor, y ponemos en tus manos, Señor, el trayecto de esta semana, Señor. Que todo lo que hagamos, Señor, siempre, siempre, Señor, sea de acuerdo a tu voluntad, Señor, porque sabemos que no podemos hacer nada, Señor, si tú no lo permites, Señor. Gracias, Padre. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Amén. En el incambiable Dios. Vamos a cantar este canto. Somos despedidos hasta el miércoles, si el Señor nos permite. Ve el tiempo transitorio, [Música] nada en tierra quedará. Pon tu fe en aquello eternal. en el incambable Dios, en el incambable Dios, en el incambable Dios, [Música] pon tu fe en aquello eternal, en el incambiable Dios. Fí en él nunca te deja, pues has sido siempre fiel. Y si fueres olvidado, vive más cerca de en el incambiable Dios. En el incambable Dios. Pon tu fe en aquello eternal, en el incambable Dios. No codicies vanidades de este mundo tan atroz. Busca bienes celestiales [Música] que jamás perecerá en el incambable Dios. En el incambiable Dios. Pon tu fe en aquello eternal, en el incambiable Dios. Aleluya.
