################################################################################
START OF FILE: 2025-07-06 - Revelations 7 The Eleventh Hour Has Begun  Sunday, July 6, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-06
Title:    Revelations 7 The Eleventh Hour Has Begun | Sunday, July 6, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=T474gScQwWg
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Y no puedo dejar de ti otra vez, mientras tenga yo vida, [Música] [Aplausos] porque grande es ese poder. [Música] que rebosa en mi corazón y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. Grande precio pagaste en esa cruz por mi un día. [Música] Con tu sangre lavaste, con tu lagas curaste miseridad. [Música] Cómo eres pensar en quererte soltar. Si tú me guías, [Música] porque eres mi razón de es por eso que te quiero decir por en mi vida. [Música] Reconozco, Señor, [Música] que tu amor garantiza [Música] paz y seguridad. que no podía haar, pues no te conocía [Aplausos] [Música] y a mi cuentro llegaste tú. [Música] Me cumpliste tu man. Oh, de amor. Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Grande precio pagaste en esa cruz. Por mi un día [Música] con tu sangre lavastes con tu lagasturaste [Música] mi herida. ¿Cómo he de pensar en quererte soltar si tú me guías? Porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir [Música] en mi Puede sentarse. Porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir mor en mi vida. [Música] Antes que hubiera luz, antes de tiempo, sí había un ser en la inmensidad. [Música] su mente eterna y pensaba en ti, en mí y en su amor. Un libro escribió. Oh, fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. Pues su amor y soy feliz, no porque poder hay en mí, sino haber mi nombre ahí, mi nombre ahí. En ese libro sí. Él pudo ver el fin y ve que yo perdido iba estar. [Música] Su mente eterna ahí mis gritos pudo oír y un cordero manso y molón. Oh, fue su amor y su gracia. Sí, fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí, mi nombre ahí. Oh, fue su amor y su gracia. Sí, fue su amor que mi nombre escribió. fue su amor y soy feliz. No porque poder en mí, sino a ver mi nombre ahí, mi nombre ahí. Oh, ahí mi nombre. Ahí, oh, ahí [Música] mi nombre. ¿Cuántos están contentos con el Señor? Tu fidelidad. Amén. Amén. [Música] Es su forma de mirar viendo todo, bien o mal, aún así cubre mi pesar. o por probar su fidelidad o es la forma que proveer toda mi necesidad hasta subir. [Aplausos] [Música] derramar [Música] por probar su fidelidad. Fidelidad su fidelidad. [Música] Oh, tan profundidad, tan real en mi vida y caminar. [Música] Me basta su fidelidad. [Música] Es su má de cuidar cada papá suelar. No importar a dónde llevará o por probar su fidelidad. fidelidad, su fidelidad [Música] tan profunda, tan real. En mi vida hay caminar. Me basta su fidelidad. Me basta su fidelidad. los bendiga en esta mañana. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. All my words fall short. I got nothing new. How could I express all my gratitude? I could sing these songs as I often do. But every song must end and you never do. So I throw up my hands and praise you again and again. All that I have is a hallelujah. [Música] Hallelujah. [Música] And I know it's not much, but I nothing else fit for a king, except for a heart singing. Hallelujah. Hallelujah. [Música] I've got one response. [Música] I've got just one move. With my arms stretch wide, [Música] I will worship you. So I throw up my hands and praise you again and again. Cuz all that I have is a hallelujah. Hallelujah. And I know it's not much, but I'm nothing else fit for a king, except for a heart singing. Hallelujah. [Música] Hallelujah. [Música] So come on my soul, don't you get shy on me. Lift up your song. You got a lion inside of those lungs. Get up and praise the Lord. Oh, come on my soul. Oh, don't you get shy on me. Lift up your song cuuse you got a lide of those lungs. Get up and praise the Lord. [Música] So come on my soul. Oh, don't you get shy on me. Lift up your song cuz you got a line inside of those lungs. Get up and praise the Lord. So I throw up my hands and praise you again and again all that I have is a hallelujah. Hallelujah. So I throw up my hands and praise you again and again. All that I have is a hallelujah. [Música] Hallelujah. And I know it's not much, but I've nothing else fit for a king, except for a heart singing. Hallelujah. [Música] Hallelujah. [Música] después de este canto que se prepare She uh doesn't know how to play too much, but she was adamant of her playing with her. I love you, Lord. For your mercy never fails me. And all my days I've been held in your hands. [Música] From the moment that I wake up until I lay my head. Oh, I will sing of the goodness of God. In all my life, you have been faful and all my life. You have been so so good. [Música] Every breath that I [Música] will see of the goodness. God [Música] me through the fire in the darkest nights. You are closed like no other. I've known you as a father. I known you as a friend. Oh, I will sing of the goodness of God. In all my life, you have been faithful. [Música] My you have been so so good with every breath that I will sing of the goodness of God. Your goodness is running after. It's running after me. Your goodness is running after. It's running after me. With my light lay down, I surrender now. I give you everything. Your goodness is running after. It's running after me [Música] and all my life you have been faithful and my life. You have been so so good with every breath that I will sing the goodness of God. Oh I will sing of the goodness of God. [Música] Vamos a cantar este canto en español antes de la ofrenda. [Música] Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Es momento que despierto hasta la noche sé. Yo cantaré de la boda de Dios. [Música] Oh, en mi vida ha sido bueno. [Música] Oh, en mi vida ha sido tan fiel por mi ser. Con cada aliento yo cantaré la bondad de Dios. Yo amo tu voz desviado por fuego. Tu ser que estás en la oscuridad. Te conozco como un padre [Música] y como amigo fiel. Está en la bondad de Dios. Oh, en mi vida ha sido bueno. [Música] En mi vida ha sido tan fiel. [Aplausos] Con mi se con cada aliento yo cantaré la bondad. [Música] Aleluya. Si puede ponerse de pie. No hay ninguna necesidad escrita, pero yo creo que cada uno de nosotros tiene una o un agradecimiento o cualquier cosa, pero solamente Dios la conoce en esta mañana. Vamos rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, humildemente y reverentemente, Señor, venemos ante tu presencia, Padre. Tú cuando anduviste caminando en estas tierras, Señor, tú prometiste, Padre, que donde estuviesen dos o tres congregados en tu nombre, ahí estarías tú en medio de ellos, Señor. Y hoy nos aferramos a esa promesa, Padre. No porque seamos buenos, Señor, sino porque tú lo dijiste, Señor. Ahora lo estamos tomando, Señor. Estamos creyéndolo, Padre, que todo lo que tú has dicho, Señor, ha sido cumplido, Padre. Ahora, Señor, estamos cumpliendo cada escritura en esta mañana, Señor. En esta mañana estamos con nuestras manos levantadas, Señor. Señor, tú eres el único que conoce los corazones, Padre. Padre, te pedimos en esta mañana de tu corazón que tú suplas la necesidad de tu pueblo, Señor, ya sea física, Señor, ya sea monetaria, Señor, o espiritual, Señor. Te la ponemos en tus manos en esta hora, Señor. Concédelo, Señor, para que nosotros salgamos mejor de como entramos en esta hora, Señor. Padre, somos un pueblo sumamente necesitado en esta mañana y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Ayuda a cada hermano y hermana que está aquí, Señor, desde el más pequeño hasta el más grande, Señor, porque te necesitamos, Señor. Necesitamos que mores en nuestra vida, como dice ese canto, Señor. Oh, porque sin ti nada es posible. Contigo todo es posible, Señor. También te pedimos por estas ofrendas, Señor, estos diezmos que van a ser recogidos. Te pedimos que bendigas a la hora alegre, Señor, Señor, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias por todas esas cosas que nos das, Señor. Gracias por la familia que nos has dado, Señor. Gracias por tu familia que que nos has juntado con ella, Señor, porque somos familia de Dios en esta mañana. No no no hemos sido agregados, sino que hemos nacido en la familia de Dios. Gracias por todas estas cosas. bendice a nuestro hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor. Úngelo una vez más, Señor, porque si si tú no lo unges, Señor, no tiene caso venir al servicio, Padre. Pero cuando la palabra se viene de ti, Señor, es cuando podemos salir mejores, Señor. Háblanos en esta mañana a nuestros corazones. Tu palabra dice que nunca va a regresar vacía. Gracias por todas estas cosas que el intérprete también, Padre. Úsalo una vez más, Señor. Gracias por todas estas cosas. Damos las gracias por el dirigente de cantos, nuestro hermano Joseph también, Señor, y nuestro hermano Lío, Señor, que hacen una gran función aquí en este lugar. Desde el hermano que está allá también en en en dirigiendo los cantos, Señor, ahí atrás. Síg ayudando, padre. Gracias por todas estas cosas te las pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Si no hay lugar [Música] a tus pies. [Música] mi corazón a tus pies entrego lo que soy. Es el lugar de mi seguridad donde nadie me pueda señalar. Oh, me perdonaste, me acercaste a tu presencia, me levantaste, oh mi pustro adorarte. [Música] No hay lugar más alto, más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. No hay lugar más alto, [Música] más grande que estar a tus pies, que estar a tus pies. que aquí permaneceré [Música] rostrado a tus pies y aquí permaneceré a los pies de Cristo. Y aquí permaneceré [Aplausos] [Música] prostrado a tus pies y aquí permaneceré. A los pies de Cristo. [Música] No hay lugar más alto, más grande que estar a tus pies. que estar a tus pies o al lugar más alto, más grande que estar a tus pies, que estar a tus pies. No hay otro lugar, hermanos. Solamente hay un lugar. Ese es en Jesucristo. Hemos venido a adorarle. Hemos venido a glorificar su nombre. Si si cantamos este último canto mientras nos preparamos a oír la palabra, solamente escuchen las palabras. Ponga atención en las palabras. Abra sus corazones al Señor Jesús. Muchas veces escuchamos los cantos, pero ¿acaso nuestros corazones están abiertos? Hay que abrir nuos corazones al Señor. Aunque mis ojos no te pueda ver, te puedo sentir. Sé que estás aquí, aunque mis manos no puedan tocar. tu rostro, Señor. Sé que estás aquí. Oh, mi corazón puedes sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Mi aunque mis ojos no te pueda ver, te puedo sentir. Sé de que estás aquí, aunque mis manos y no pueden tocar tu razón, Señor, sé que estás aquí. Con mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. O mi corazón puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Oh, tú estás aquí. Aunque mis ojos no te pueda ver, te puedo sentir. Sé que estás aquí, aunque mis manos no puedan tocar [Música] tu rostro, Señor, sé que estás aquí. Oh, mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Mi corazón puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. [Música] Amén. Él está aquí. Lo puedo sentir y lo puedo ver. Puedo ver que está trabajando en sus vidas. Quiero ver que lo está Puedo ver que lo está moldeando. Puedo ver que el alfaredo ha tomado el barro y él ha decidido, "No lo suelto hasta que llegue a yo moldearlo en mi semejanza. Usted le ama en esta mañana. Él ha sido tan bueno. Sabemos que él está aquí. Él vino. Él es quien nos trajo aquí. Él es quien se movió entre nosotros en esta mañana. de querer estar en su presencia, creyendo que cada uno de ustedes traigan una llama de fuego con ustedes. Y cuando reunamos como familia de Dios, su presencia es más grande porque todos nos hemos reunido con su presencia dentro de nosotros. Dios les bendiga en esta mañana. Si vamos en nuestras Biblias a las Escrituras y vamos a empezar a leer el libro de San Mateo, el capítulo 25. Hemos estado hablando de esta horaciaba. nos damos cuenta que estamos en la oroncia, que ya no solamente es una profecía, pero es una profecía que se desenvuelve, se desenvuelve mientras les estoy hablando, pero esta hora 11 se ha estado desenvolviendo por más de 100 años. proféticamente son 60 minutos proféticos. son 100 años, son 200 años, no lo sabemos, pero sabemos que estamos en medio de ello. Porque mientras leemos escrituras, vemos las profecías que fueron escritas que vienen a cumplimiento y muchas ya ya se han cumplido para que podamos reconocer nuestro día. nuestro mensaje para que tengamos una experiencia personal con Jesucristo y nunca leeremos nuestras Biblias de nuevo cuando usted ha nacido de nuevo. Porque entonces cuando usted la lea y usted pide revelación, viene, viene. Hay que leer San Mateo 25, versículo 1. Esta es la parábola de la hora 11ava. Esta es la parábola del séptimo sello, donde la hora 11ava es la última hora y la hora 11ava es donde es abierto el último sello. Porque usted no puede tener una hora. Al menos que se había abierto el séptimo sello, la última parte de siete partes de un plan de redención. No podemos estar en la última hora. Al menos que estemos en la última apertura del último sello, quedan así como un guante en una mano. Usted no puede decir, estamos en la horava, pero el séptimo sello aún no es abierto. menos que usted no tenga revelación, porque sin revelación usted puede decir cualquier cosa porque usted no realmente sabe lo que está diciendo. Cuando llega la revelación sobre nosotros, nos damos cuenta la urgencia de la hora. Eso es lo que trae un jalón a nuestras vidas para reunir nuestras familias en Cristo. Que se hacemos la hora y el día nos damos cuenta, ¿saben qué? Ya no estamos jugando la iglesita, no, yo soy la iglesia. Yo soy ese grupo que ha sidoado. Me estoy preparando para irme de esta tierra. Aleluya. Mateo 25, versículo 1. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes. Era una pregunta para mí. ¿Será semejante 10 vírgenes? El reino, el reino de los cielos, ¿cuándo? ¿Cuándo es ese entonces? La respuesta. Claro, está puesta en el capítulo 24, como lo leío, porque porque San Mateo 25 era Jesús trayendo en una parábola la revelación de estos siete sellos. Siete sellos es el libro de la vida del cordero declarando redención y juicio y un cielo nuevo y una nueva tierra. Cuando Mateo aquí dice, "Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes." Es porque él había estado sentado y había oído los siete sellos. que habían salido de la boca de Jesús. El mismo, el espíritu lo había ungido. Acabo de oírlo predicar sobre los siete sellos. Suena que es el tiempo de estas 10 vírgenes, de esta hora 11. suena, suena como el tiempo del fin. Dice, "Entonces el reino de los cielos era semejante a 10 vírgenes que tomaron sus lámparas salieron a recibir el esposo. Todos buscaban al esposo. Todos buscaban la venida del Señor. Las 10 buscaban. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Unge tu palabra nuestros corazones. Abre nuestros ojos del entendimiento. Bendíganos con tu presencia, no solamente aquí, pero cuando vayamos a nuestros hogares y estaremos seguros de darte toda la honra, toda la gloria y toda la alabanza. Pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos aquí Mateo dando su testimonio. De eso se trataban los los evangelios. Se trataban de alguien dando un testimonio de un testimonio ocular de las cosas que escucharon, de lo que habían visto, de lo que hicieron, de lo que escucharon y vieron que Jesús hizo. Los evangelios son un testimonio ocular. No es lo que Mateo escuchó. o lo que alguien más dijo es lo que lo que Mateo había experimentado. Él había tocado, había palpado a Jesús, caminó con Jesús, nos daba su testimonio. El hermano bispo, creo que una vez hizo un video y lo llamó sucedio. Quizás muchos de ustedes lo han oído o visto, pues Mateo era un testigo de las grandezas que hizo Dios. Mateo era un testigo testificando de las cosas que se desenvolvía cuando se abrió el primer sello, cuando empezó la primera parte de un plan de gran redención de un padre reuniendo a todos sus hijos de un marido llamando a todos a su bomba y las parábolas continuaban a desolverse hablando de un plan de Dios para reunir a sus hijos. Entonces, el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes. ¿Cuándo? Justo después de esta esta revelación, de estos siete sellos. Porque lo que recibimos en nuestro día fue la apertura de la revelación. Porque cuando vino un profeta a la escena, cuando nació en el 1909, cuando Dios se encontró con él en una pequeña cabaña, en las montañas de Kentucky, y un ángel vino a darle una gran comisión. Seis sellos ya se habían abierto. Cuando predicó los sellos en el 63, no estaba abriendo nada, solamente nos daba una revelación para decirnos, ya ha sido abierta. Dios la ha estado desenvolviendo estos siete sellos desde los días de Jesús a este día y en el 46 un mensaje fue desatado, un mensajero fue enviado. ¿Qué es un profeta? Dice, "¿Qué es cuando se abre un sello? Un mensajero es desatado, un mensaje es dado, un sello es abierto, pero para el 46, mejor dicho, del 35 se abrió el sexto sello y la primera cosa que se desenvolvió debajo de esa apertura fue el segundo a un profeta en el mensaje la marca de la bestia dice, "Hay tres que encontrarán en el libro de Apocalipsis. Todas son guerras mundiales. Ya hemos tenido dos. En otras palabras, ahora usted lo que está leyendo en la Biblia de esos una vez fueron profecías. Pero ya no lo son, ya es historia ahora. Oh, mire, el día en lo cual estamos viviendo. Queda un a para la destrucción de la tierra entera, pero Dios la detuvo para un propósito. El propósito era, había 10 vírgenes. Las 10 vírgenes representan el remanente de la novia de Jesucristo. En el tiempo de la odisea sí eran vírgenes hablando espiritualmente del tiempo del día de Jesús que obtuvo la revelación. Este Jesús, este Nazareno, él es el Cristo, él es el Mesías. es el Señor de señores, el Rey de Reyes. Él es un salvador, es el cordero de Dios. obtienen revelación y dieron sus vidas por ellos y igual igual manera a través de las siete de la iglesia. Pero San Mateo 25, entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes. Este es este último pequeño remanente del cuerpo de Cristo, del cuerpo místico. Porque el cuerpo místico está hecho de gentiles, qui realmente son hijos e hijas de Dios. En en esta prisión llamado el cuerpo gentil, la simiente de Dios, los hijos de Dios a veces son ocultos en un hombre que alguien dice, "Ese es un mexicano." A veces la simiente de Dios está oculta en un hombre. Y alguien dirá, "Ese es un es un sudafricano." A veces la simiente de Dios está oculta en una mujer que alguien dirá, "Para mí parece ser que es de Inglaterra." Y cuando usted ve eso, usted escribe o usted es correcto, perdón. Y usted no está correcto porque en estos en estos hogares de barro diferentes colores, diferentes estaturas, unos están así de altos, unas están así de altos, unos son oscuros y otros son más blancos, pero dentro está un hijo de Dios. Dentro está un hijo e hija de Dios. Esa es toda la simiente del padre. verá que er su hijo o no es su hijo, es mi hija o no es mi hija, solamente él puede verlo. Que Dios no permite que empezamos a juzgarlo de esa manera. El día que usted piensa que usted sepa, ese es el día que usted cometió su primer error o segundo o depende cuántos errores hemos cometido, pero no lo sabemos. Usted sabe cuando alguien no está viviendo correcto, cuando no está viviendo limpiamente y podemos hacer cosas, déjame lo pongo de esta manera. de protegerse de eso, pero no sabemos lo que ha Dios con esa persona. Quizás tengamos que separarnos de ellos. Quizás no podremos tener lunche con ellos todo el tiempo porque no va a ser de ayuda nuestro caminar cristiano. Como dos pueden cómo ambos pueden caminar unánimes al menos que estén de acuerdo. Hay veces pienso que si yo hubiera vivido los días el apóstol Pablo y hubiera hubiera visto los cambios radicales en su vida, yo quizás no me hubiera gustado ir a sus servicios y oírlo predicar. Si mi familia judía había sido afectada por la obra que él hizo, ¿acaso yo había perdido mi madre, mi padre y lo habían echado la prisión por causa de Saulo, mis hermanos asesinados por lo que él hizo, yo quizás no me fuera era apresurado para oír a Pablo predicar. Quizás alguien diría, pues tienes que perdonarle. No sé si puedo perdonarle, pero ciertamente sé que no puedo ir a escucharle. No, no le hubiera afectado a Pablo, quizás no me hubiera afectado a mí. Solamente no íbamos a poder estar unánimes. Porque por lo que sabíamos uno del otro. Pablo el mismo dijo, no lo dijo para ser humilde, lo dijo porque lo lo tormentó y le lastimó lo que él había hecho. Aunque había dicho, "Dios me ha perdonado. Perdonado porque lo hice en ignorante, pero aún por lo que he hecho, puedo decirle ahora mismo, yo soy el mayor de pecadores entre todos ustedes." Di, "No puede ser peor que yo porque yo he perseguido la familia de Dios." Él dice, "Pero no me di cuenta lo que yo estaba haciendo. En mi seguedad lo hice y aún muchos serían justificados de no poder confiar en ese hombre. Y entre los que no podían confiar en él y Pablo, me imagino que todos están en gloria hoy cantando la sublime gracia. ¡Cuán dulce es sonido! ¿A dónde estamos? Viviendo en esta horava, viviendo en este tiempo de las 10 vírgenes. Usted este tiempo de las 10 vírgenes es todo lo que hay. En la hora 11. Eso es todo lo que Dios está enfocando. Se escucha terrible decirlo, pero el resto lo tiene como estiércol, ceniza atómica. Ceniza atómica. Y aún no sabemos quién es quién. Solamente queremos saber que si somos parte de estos escogidos y entre estos escogidos y sobre entre sus creyentes queremos ser esos sabios. Versículo 2 dice, "Y cinco de ellas eran prudentes y cinco eran insensatas." Las insensatas, tomando sus lámparas, no tomaron consigo aceite. Tenían lámparas, tenían Biblia, tenían las epístolas de los profetas, tenían todas las cintas en sus casas, habían instalado la aplicación mensaje, lo cargaban sus teléfonos donde se donde sea que ellos iban, pero no tomaron consigo aceite. Tenían los libros, tenían las cintas, tenían las citas, pero no tenían la experiencia. No habían completado esta experiencia en nuevo nacimiento con un bautismo del Espíritu Santo, lo que es el principio de su adopción. lo que lo trae usted a ser un amigo de Dios. Versículo 4 dice, "Más las prudentes tomaron aceite en sus vasijas juntamente con sus lámparas, porque una lámpara completa tiene su su plato fondo donde usted lo puede llenar con aceite. La otra parte de esta lámpara tiene su mecha. que que está ambotida en el aceite para que cuando usted encienda la mecha, el aceite mantiene la luz ardiendo. Si está lloviendo, el aceite lo mantiene ardiendo. Si el viento sopla, el aceite lo mantiene ardiendo. La lluvia nada la detiene. En la oscuridad la luz brilla más, resplandece más que en el día, pero pero sin embargo, día o noche, luz oscuridad, cuando esta luz se encendida, el aceite de Dios por dentro siempre está resplandeciendo, nada más que resplandece más en la oscuridad. [Aplausos] Es cuando la gente lo nota más. Cuando usted está entre los incrédulos y ellos dicen, "¿Usted sabe qué? Un hombre me dijo, "Trabajamos juntos por un tiempo." Dice, "La manera en que vives." Dice, "Muy pocos pueden vivir de esa manera." Yo le dije, "Cualquiera que dé su vida a Jesucristo puede vivir de esta manera. Tú pensab, tú piensas en cómo vivo, en los haceres y los no hacer y leyes. No matarás, no cometerás o adulter. Y si la abordas de esa manera y empiezas a empezar a pensar, no puedo hacer esto, esto, esto, lo otro, es mucho, es demasiado para que cualquier ser humano lo haga. Más cuando usted finalmente decide, doy mi corazón a Jesús. Ya no es lo que hacer y no hacer. Ahora es el Espíritu Santo descendiendo, compungiendo su corazón, no hagas eso. Y usted dice, "Sí, Señor, no vayas allá." Sí, Señor. Y en tu corazón no solamente sabe que Dios no quiere que usted vaya allá, pero en tu corazón usted viene a este lugar, usted dice, "No quiero ir allá, no quiero hablar de esa manera. Quiero ser como Jesús. Las prudentes tomaron aceite en sus vasijas juntamente con sus lámparas. Tenemos las insensatas. No tomaron aceite consigo más las prudentes tomaron aceite. Y tardándose el esposo cabecearon todas y durmieron. Esta era una parábola. No solamente hablaba de estas 10 vírgenes, pero hablaba del cuerpo de Cristo a través de las siete edades de la iglesia. Fue oculta en un misterio, fue oculta en una parábola. Pero aquí el Espíritu Santo en la boca de Jesús incluye a este pueblo gentil de la primera venida de Cristo a la última venida de Cristo. Todos aquellos que le amaron y sirvieron, pero morían a través del camino. Más Jesús dijo, "No murieron. solamente han dormido, han cabeceado, el cuerpo está en la sepultura, ella duerme, pero ese hijo e hija los he levantado, los he llevado a una dimensión aún más alta, los he llevado, viven más allá de la cortina del tiempo, están esperándolo a todos ustedes. Esos son los que cabecearon y durmieron. Si un pastor, un ministro, si la única unción que retiene de eso es que la gente se está durmiendo en la iglesia. Oh, Dios mío, no debería de estar en el púlpito, no debería de estar predicando, debería de estar sentado en la banca. Versículo 6 dice, "Y a la medianoche eso nos dice algo de igual manera. Nos dice que los que los cinco versículos anteriores eran antes de la medianoche." Nos dice que los cinco versículos, todo lo que está tomando lugar, acontecía en la hora 11. de las 111 a las 11:59 están estos cinco versículos, pero el versículo 6 dice y a la medianoche es lo que nos dice que los otros cinco versículos era la hora un tiempo y a la medianoche se oyó un clamor, "Aquí viene el esposo, salid a recibirle. Era un tiempo de encuentro. La preparación tomó lugar en esos cinco versículos. la experiencia de nuevo nacimiento, justificado por la fe, santificado por el espíritu y cinco de ellas recibieron el bautismo del Espíritu Santo y recibían rellenuras porque tenían una amistad renovada con el Padre y Dios las estaba moldeando. habían tomado el siguiente paso. Eran hijos e hijas siendo adoptados. Y la virgen insensata, ella empezó este caminar justificada por la fe. Ella el día que ella obtuvo la revelación, que este hombre, este Jesús de Nazaret, era su Señor y Salvador. Y lo que hizo en la cruz del Calvario lo hizo por ella. Ella lloró la Virgen insensata para darse cuenta lo que fue hecho por ella, que era su sangre que lavó sus pecados y ella fue justificada por la fe en la obra que Jesús hizo en el Calvario para ella. Y la prudente tuvo la misma experiencia mientras pasaban los días y las horas, quizás semanas, meses. La la insensata dijo, "¿Usted sabe qué? Si ha hizo esto para mí y lavó mis pecados, ¿por qué aún vivo en pecado? ¿Por qué aún vivo una vida mundana? Porque no puedo controlar mi temperamento como debería de hacerlo. Necesito algo más. Necesito santificación en mi vida. No puedo vivir una doble vida. El poder del Espíritu Santo descendió y el Espíritu la santificó. la insensata y la prudente y entraron a ese segundo paso de gracia y el Espíritu Santo empieza a santificarla. Santificación incluye muchas cosas en nuestras vidas, muchas cosas sobre nuestro carácter, es ser santificados, nuestros pensamientos, nuestras acciones, nuestras reacciones. Si alguien le dice algo a usted, si usted es rápido para responder, cuando empieza a obrar la santificación en su vida, usted empieza a darse cuenta, yo estoy muy rápido, soy demasiado rápido. Necesito detenerme. Necesito que la gente me diga lo que ellos quieran decir. Necesito dejarles terminar su frase antes que yo entre y los corte. Eso es parte de la santificación por el espíritu. La santificación incluye muchas cosas en nuestras vidas y es una de ellas. Y la prudente y la insensata. Ambas tuvieron la experiencia con el Espíritu Santo. Empieza a traer la santificación a ellas. Eso es lo que las hizo. Ambas vírgenes, limpias, viviendo piadosamente, hablando piadosamente, acciones limpias, reacciones limpias, santificadas, siendo santificadas por el espíritu. Y viene el bautismo del Espíritu Santo, porque un profeta nos dijo, "Justificación por la fe, santificación por el espíritu." Ese es Dios obrando con usted. Más el bautismo del Espíritu Santo. Ese es Dios ahora obrando en ti. Es Dios ahora obrando en ti. Dios rico en misericordia. Aquí están las 10 vírgenes justificadas, santificadas. Pero una había ido al siguiente nivel, una amistad restaurada con el Padre, como la amistad que perdió Adán, como la amistad que perdió Eva, pero como la amistad que Abraham, aún en una condición de caída, la Biblia atestigua testimonio, no importa su condición de caída. Era amigo de Dios. Más está esa puerta abierta para nosotros en esta mañana. Ahí Abraham ni siquiera debajo de la sangre de machos cabillos. Esto era aún antes de esto. Era solamente un hombre que era hijo de Dios. que el padre anheló tener un amigo de nuevo, quería la amistad de su hijo. La quiere en esta mañana una amistad con sus hijos e hijas. Quiere ser nuestros amigos más que queremos hacerlas de él. El bautismo del Espíritu Santo es lo que nos acerca [Aplausos] y nos hace anhelar de su amistad de igual manera. El sabio, la prudente había entrado a esa amistad, la insensata, quería, pero algo les detenía. Quizás a la iglesia donde iban, quizás los padres que tuvieron, el trabajo donde trabajaban. Alguien quizás diga, "Podría ser el marido que tengo, podría ser la esposa que tengo." No, no. Porque si usted va a ser amigo de Dios, usted tiene que parar de pensar que su esposa es el problema o tu esposo es el problema. Tienes que decir, "¿Sabes qué? Me casé con esta esposa, los votos hasta la muerte. El problema soy yo. El problema soy yo. Y cuando me enderece con Dios, yo pensaré diferentemente. Yo viviré diferentemente. Pablo dijo en el libro de Corintios, si está casada con un incrédulo, no busque, no escudriñe, de estar separado, pero vive una vida digna del evangelio. El Señor solamente sabe por vivir una vida cristiana, ese hombre, esa mujer será salvo. Pero si el incrédulo decide irse, deja que se vaya. Usted solamente viva una vida digna del evangelio. Solamente sea una luz alumbrando en ese hogar. Pero cuando sea un hogar, cuando el padre y la madre ambos están resplandeciendo su luz y derramando esa luz sobre la familia, esa es la parte más gloriosa. Pero lo que le molesta a los a la gente más es lo que dijo un profeta. Usted sabe el pecado usualmente empieza en los púlpitos. Lo tomamos, al hogar y pone una gran carga sobre la cabeza de cada hogar. Pero si podemos rendirnos, hombres, seremos la bendición más grande porque traerán salvación a sus hogares. Serán serán los pacificadores de sus hogares. Usted será un salvador a esa pequeña familia. Versículo 4. Más las prudentes tomaron consigo aceites en sus lámparas, fueron a tener una experiencia sobrenatural y tardándose el esposo, cabecearon todas y se durmieron. Y a la medianoche se oyó un clamor. Aquí viene el esposo. Salid a recibirle. Oh, de seguro fue la gran voz de lo cual habló el profeta Pablo. El Señor mismo ascenderá con una gran voz. ¿Cuándo? o segundos, minutos antes del clamor de la medianoche, vendrá la voz de Dios a través de la boca de un profeta. Salle en el aire sus vidas, arreglen sus lámparas. El mundo está en guerra, todos están en guerra. Ucrania, Rusia, toda Europa está en guerra. En medioestra, Irá, Irán, las naciones arabias, todas están en guerra. América está aliada con todas ellas y todas están en guerra. Los republicanos y demócratas, claro, siempre han estado en guerra desde que yo recuerdo, pero están en guerra hoy más que yo me puedo más que nunca. Las políticas de las naciones cayendo las guerras a las calles de toda nación. ¿Dónde está la paz? Christ. solamente en Cristo. No queremos entrar en el espíritu de guerra. Buscamos ser ungidos por el Espíritu Santo para un arrebatamiento. La novia de Jesucristo deberíamos de ser los pacificadores en nuestros hogares, en nuestras iglesias. Versículo 6. Y en la medianoche se oyó un clamor, un mensaje estuvo sobre la tierra. Se había abierto el séptimo sello y un mensajero un mensaje estuvieron sobre la tierra. Y este mensajero dice, "He aquí viene el esposo. Era un Eliaser buscando una novia para Isac. Dice, "He aquí viene el esposo. No puedes verlo al campo. Salir a recibirle. Sáltate de ese camello y encuéntrate con tu Isac en ese campo." Entonces, todas esas vírgenes se levantaron. Las podían ver las señales. Todos pueden ver las señales del tiempo. Ni siquiera tiene que ser un creyente. Entonces todas esas aquellas vírgenes se levantaron y arreglaron sus lámparas. Eso significa esa pequeña mecha habían cortado, habían cortado los hilitos porque la van a encender. La habían arreglado, la habían limpiado. Limpiaron la lámpara, se aseguraron que tuviera aceite. Se aseguraron que la mecha estuviera en posición. habían arreglado sus lámparas y la y la insensata le dijo a la prudente, "Danos de vuestro aceite, porque nuestras lámparas se apagan. Parece ser que estás lleno de aceite. ¿Qué tal la partimos en mitad? 50 50 y las insensatas dijeron a las prudentes, "Danos de vuestro aceite porque nuestras lámparas se apagan." Nuestras lámparas se apagan. No quisieron decir que se les acabó el aceite. La Biblia ya nos dijo, "No tenían aceite." Lo que salió, lo que se apagó es que seguían intentando encender la mecha. y no se no seguía no no resplandecía, noba, no podían retener ese testimonio, no podían vencer. Más la prudente respondió diciendo, "Para que no, no nos falta nosotras y vosotras. Id más bien a los que los venden y comprad para vosotras mismas. Pero cuando la Virgen prudente, cuando vino ese tiempo de rapto, cuando sonó la última trompeta y la novia es arrebatada de la tierra, no queda nadie sobre el planeta Tierra. ¿De quién pueden obtener este aceite? Ya no hay sermones del Espíritu Santo siendo predicados que hagan descender la presencia de Dios. Ya no está disponible. Id más bien a los que lo venden y comprar para vosotras mismas. Pero mientras ellas iban a comprar, vino el esposo y las que estaban preparadas entraron con él a las bodas. la cena de la voz del cordero y se cerró la puerta. Después vinieron también las otras vírgenes, las cinco insensatas, diciendo, "Señor, Señor, ábrenos la revelación de estos siete sellos, porque ahora sabemos que se trata de ti. Sabemos que no hay regreso de ningún profeta. Eres tú a quien esperábamos cuando vino el clamor de la medianoche. Aquí viene el esposo, no los ayudadores del esposo, no los profetas del esposo, no los pastores del esposo, no los evangelistas del esposo. Les damos gracias a Dios por todos los ministros verdaderos. Pero cuando vino el clamor de la medianoche, era quien de quién todos hablaban, era el esposo mismo. Era el Jesucristo el esposo. Después salieron las otras vírgenes, las cinco insensatas, diciendo, "Señor, Señor, ábrenos. la revelación de estos siete sellos. Quizás eso es lo que tenían las pronentes que nosotros no tuvimos. Mas él respondió, dijo, "De cierto os digo que no os conozco. Velad, porque no sabéis el día ni la hora en que el Hijo, el hombre ha de venir." Y la parábola de las 10 vírgenes había terminado, la hora 11ava y aún la hora aún tiene ahora mucho más detalle. Solamente era Dios enfocándose en las 10 vírgenes, pero en la hora 11ava las naciones están quebrantando, Israel se está despertando. Las señales de los profetas viniendo acontecimiento delante de nuestros propios ojos. Dios protegiendo a Israel. utilizando sus la gente política para hacerlo, porque en la tierra de Israel está el pueblo de Dios, pero no todo judío, no todo israelita es parte de esta remanente que Dios considera a sus hijos, así como no todo gentil sobre la faz de la tierra, es parte de la novia de Jesucristo. Pero aún Dios está deteniendo la ira de cambiarnos, de salvarnos, de darnos un espacio para arrepentirnos, para que podamos ser llevados en un momento, en un abrir y cerrar de ojos. nos está moldeando y formando, preparándonos para un arrebatamiento. Entonces entra otra parábola, una vez más del reino de los cielos. Cuando usted empieza a juntar todas las parábolas del reino de los cielos, todas están hablando de Dios, del Señor Jesús, la obra de redención, la esperanza que él tiene para con usted. Él va de las parábolas, la parábola de las virgines. Luego dice, "Y el reino de los cielos es porque el reino de los cielos es como un nombre que yéndose lejos llamó a sus siervos y les entregó sus bienes." Y San Mateo 25, como leímos allí de las 10 vírgenes, habla de un pueblo gentil, habla de la novia de Jesucristo, pero en el versículo 14, Dios cambia el escenón un poco, porque el reino de los cielos es como un hombre que lleno ha lejos. llamó a sus siervos. Un profeta dice, "Recuerden, la novia nunca fue su sierva. Esa es Israel de hablar de un pueblo gentil y la novia de este último día. Ahora sigue hablando de un pueblo gentil. Él se cambia porque el reino de los cielos es como un nombre que llenó el lengu llamó a su siervo y los entregó sus bienes. Es lo que hizo Jesús. Vino de un país lejos, vino de la eternidad, descendió a la tierra, descendió a llamar sus siervos, descendió a llamar Israel, el león de la tribu de Judá. llamando a su pueblo. El pueblo gentil vino a llamar sus siervos y les dio sus bienes. Un plan de redención. El plan de redención primeramente fue dado a Israel. Este libro de siete sellos primeramente fue dada a Israel. La sangre que fue derramada en el Calvario fue derramada por Israel. El cordero había venido para Israel y cuando rechazaron, usted y yo obtuvimos el libro. Usted y yo tenemos la salvación. Usted y yo tenemos la redención. Usted y yo tenemos la virtud. Usted y yo ahora podemos caminar por fe y no por vista. Aquí le hablaba al pueblo judío. El reino de los cielos es un hombre viajando, lejos, lléndose lejos. Vino a la eternidad y descendió la tierra. Primeramente llamó Israel. Sus 12 apóstoles. Les dijo, "Ir solamente a la casa de Israel. No vayan entre los samaritanos. No vayan entre los gentiles. Estamos enviando este este libro si este libro de viordero. Se los voy a ofrecer primeramente a mis hijos. Se les voy a ofrecer primeramente la simiente natural de Abraham. Y a uno le dio cinco talentos, a otra dos y a otro uno. A cada uno conforme a su capacidad, aún entre el pueblo judío, tres clases de creyentes. Y luego se fue lejos y el que había recibido cinco talentos fue y negoció con ellos. y ganó cinco talentos. Asimismo, el que había recibido dos, ganó también otros dos. Si hay una cosa que el pueblo judío habían habían sido reprendidos en todas las naciones donde ellos iban es que la gente de otras naciones reprendían que ellos venían y muchos de ellos se hicieron muy exitosos y aún eran un pueblo de una otra tierra, otra raza. Y si hay una cosa que el mundo rechazaba a los judíos, es por su gran éxito en tierras ajenas. Y luego dice, "Pero el que había recibido uno fue y cabó en la tierra y escondió el dinero de su señor. Después de mucho tiempo vino el Señor de aquellos siervos y arregló cuentas con ellos. Y llegando el que había recibido cinco talentos, trajo otros cinco talentos. diciendo, "Señor, cinco talentos me entregaste. Aquí tienes, he ganado otros cinco talentos sobre ellos." Y el Señor le dijo, "Bien, buen siervo y fiel. Sobre poco has sido fiel. Sobre mucho te pondré. Entra en el gozo de tu Señor." Llegando también el que había recibido dos talentos. Digo, Señor, dos talentos me entregaste. He aquí, he ganado otros talentos sobre ellos. Su señor le dijo, "Bien, buen siervo y fiel, sobre poco me has sido fiel, sobre mucho te pondré. Entra en el gozo de tu Señor. Lo que Dios te dé, usted no tiene que tratar de hacerlo más que alguien más. Dios no quiere que usted sea como alguien más. Solamente él quiere lo que le da para que usted lo use para la gloria de Dios. Lo que él le dé, el talento que le dé, úselo para la gloria de Dios. Si Dios le dio un don, de hablar las almas en en las calles, haga eso y Dios lo va a bendecir. No busque estar en otro lugar porque ese es el Dios que el don que Dios le ha dado. Versículo 24. Pero llegando también el que había recibido un talento, dijo, "Señor, te conocía que eres hombre duro. Ya empezó con la actitud incorrecta. Ya había abordado a Dios en la manera errada. Señor Jesús, primeramente quiero decirte, eres un hombre muy duro. esa actitud lo había lo había liciado lo había liciado espiritualmente. Pero llegando también que había recibido un talento, dijo, "Señor, te conocía que eres hombre duro. Debajo de la sangre de machos cabrillos, debajo de un ojo por ojo y diente por diente. Conocía que eres hombre duro porque esos son hombres debajo de la ley. Es la manera que ellos piensan. Pero un hombre que ha recibido la gracia de Dios, un hombre que ha tenido una experiencia personal con Jesucristo, él dice, "Señor, yo sé que por tu sangre he sido lavado. Sé que solamente estoy aquí en esta mañana por la sublime gracia de Dios. Sé, Señor, que me amas. Sé, Señor, que moriste por mí. Sé que es mi sanador. Sé que me dice el trabajo que yo tengo. Es un hombre que ha nacido de nuevo. Este hombre no había estado ahí. Este hombre no había nacido de nuevo. Este hombre no había tenido experiencia. Este hombre no había considerado su señor como amigo. Nunca había tenido una amistad restaurada con este hombre. Por eso dice, "Yo sé, lo que sé de ti es esto. Eres un hombre duro, pero el creyente que ha nacido de nuevo dice esto, Señor, lo que lo que sé sobre ti he oído que has perdonado una mujer prostituta. Y es por eso que vengo a ti ahora, porque yo soy esa clase de mujer, más he oído que perdonas esa clase de mujer, que puede redimir esa clase de mujer, que puedes salvar esa clase de mujer. Eso es lo que eso es lo que creo de ti. Cada uno de nosotros nacidos de pecado, formados iniquidad, viviendo este mundo hablando mentira, queremos decir esta mañana, sé que eres un Dios que perdona, que limpia, que lava este clase de ser humano. esa clase. ¿Qué necesitas ese agua de tu palabra este que tú eres la clase de Dios que que lava la o gloria sea Dios? Pero llegando también que había recibido un talento, dijo, nos habla de todos los complejos en su vida, que no había vencido y hizo esta declaración. Yo sabía, te conocía que eres hombre duro, que ciegas donde no sembraste y recoges donde no esparciste. Por lo cual tuve miedo y fui y escondí tu talento en la tierra. Aquí tienes lo que es tuyo. Respondiéndose señor le dijo, siervo malo y negligente es Israel a la primera venida de Cristo. siervo malo y negligente es Israel a la primera venida de Cristo, así como la pequeña higuera que maldijo Jesús cuando no encontró fruto sobre ella. En lo natural era tiempo para la higuera para que diera su fruto. Nadie lo esperaba. que tuviera fruto. No era tiempo para que los higos estuvieran sobre el árbol. Y aunque Jesús lo había maldecido, porque no maldecía ese pequeño árbol en la tierra de no tener fruto. La pequeña higuera representaba a Israel a la primera venida de Cristo y no podían producir el fruto de la palabra revelada, de la revelación de los siete sellos. le respondió y dijo, "Siervo malo y negligente, era Israel. Sabías que ciego donde no sembré y que recojo donde no esparcí. Eso es todo lo que Israel por 4000 años conocía de Dios, conocía del Señor. Vieron las historias del antaño y vieron como Dios se movía en Egipto y en todas las naciones. Vieron como Dios los enviaba a los profetas para reprenderlos cuando cuando adoraban a dioses ajenos. Jos, israelitas temían a Jehová al punto donde no lo querían cerca de ellos. Usted se recuerda Moisés bajo del monte, el monte Oreb, y llama al pueblo que venga cerca monte. La gente no vamos a entrar a esa presencia. Tememos esa presencia. Hemos visto lo que le hizo al faraón. Hemos visto como Dios ahí destruyó los ejércitos de faraón. No, tú háblale Moisés y dinos quiere. No tendremos una experiencia personal con él porque vemos que él es un hombre duro. Versículo 26. siervo malo y negligente. Era Israel a la primera venida de Cristo. ¿Sabías que ciego donde no sembré y que recojo donde no esparcí? ¿Cómo sabían? podían ver de vuelta en las epístolas del Antiguo Testamento. Por tanto, debías debáis haber dado el dinero a los banqueros y al venir yo hubiera recibido lo que es mío con los intereses. Quitadle pues ese talento y dad al que tiene 10 talentos. Porque al que tiene será dado y tendrá más. Y al que no tiene, aún lo que tiene, le será quitado. Y el siervo inútil, echadle en las tinieblas. Ahí será el lloro y el crujir de dientes. Que era el versículo 30. Era el tiempo de siete trompetas. Lo que empezó en los días de Jesús, en estas siete trompetas representaban guerras del tiempo de Jesús que esparcerían a Israel por el mundo entero, donde la segunda venía de Cristo, en la apertura del siglo XX, el tiempo de la Primera Guerra Mundial, había quizás 10,000 judíos. en toda Palestina y esparcidas por todas partes. No eran un grupo unido. Ya todo se le había sido quitado. Todo se le había sido quitado. Y echad fuera el siervo inútil a las tinieblas de afuera, ahí afuera de Jerusalén, afuera de Palestina. Afuera de las murallas de Israel y fuera de la tierra prometida. Irán a todas las naciones. Ahí será el lloro y el crujir de dientes. Ahí en el segundo hay 6 millones de judíos serán serán asesinados. Esa eran las tinieblas que estaban afuera. el segundo año, la Segunda Guerra Mundial, donde había llorar llorar y el crujir de dientes y pareciera ver como que no había nadie para ayudarles. Y aún un profeta dijo, "La mano blanda de Jehová abatiendo los corazones del pueblo judío para que regresen a la tierra que Abraham prometió, que Dios les dijo, "Abraham, no tendrás esta tierra, más tus descendientes se les daré a ellos. Dios mantuvo, guardó su promesa y los que habían vivido en las tinieblas por fuera, en todas las tinieblas, en todo el mundo, todo el mundo, aquellos que en la Segunda Guerra Mundial, a través de toda Europa lloraban y crujían sus dientes, aquellos son los que Dios ha llamado regresen a la tierra. Regresa a la tierra que les prometesa a la tierra donde les voy a bendecir y hay una tierra para nosotros también. Y en esa tierra podemos ser bendecidos. Esa tierra es la experiencia no nacimiento. Es el bautismo del Espíritu Santo. Esa tierra es el lugar donde nuestros corazones podemos cantar los cantos de cielo. Podemos levantar el nombre de Jesucristo. Podemos ser bendecidos en nuestras familias también. Y el siervo inútil, echadle las tinieblas de fuera. Eran si trompetas sonando, porque cada vez que se abría un sello sonaba una trompeta y el primer sello se abrió en los días de Jesús de Nazaret. Y la primera trompeta sonó en los días de Jesús de Nazaret. era el principio de guerras y de los rumores de guerras. Versículo 31. Cuando el Hijo del Hombre venga a su gloria, ahora habla de la segunda venida. Jesús ahora habla de su segunda venida al tiempo de su primera venida. Ya está hablando a su segunda venida. Cuando el Hijo, el hombre venga a su gloria y todos los santos ángeles con él. ¿A cuáles? Los siete que se aparecieron en el monte de la atardecer, los siete que estuvieron la revista L y todos los ángeles santos juntamente con él. Entonces se sentará en su trono de gloria. Y serán reunidas delante de él todas las naciones al tiempo de estos siete sellos, cuando una vez se le fue ofrecido a Israel, Israel rechazó ese libro, Israel rechazó la salvación, Israel rechazó su Señor, rechazó su tierra, el Hijo del Hombre venga a su gloria y todos los ángeles santos [Aplausos] y serán reunidas delante de él en todas naciones un pueblo gentil y apartará los unos de los otros. Como aparta el pastor las ovejas de los cabritos. Ahora es el principio de un gran trono blanco, donde Dios va a dar el juicio final de un lago de fuego o de vida eterna. Versículo 33. Y pondrá la oveja a su derecha, la simiente de Dios, y los cabritos a su izquierda, la simiente y la serpiente. Entonces el rey dirá a los decha, venid, benditos de mi Padre, heredad el reino preparado para vosotros desde la fundación del mundo. Aquí está el rey en su trono de juicio y la virgen prudente está a su lado con él, juzgando las naciones. Usted le ama en esta mañana. Bienaventurado es usted de ser esta oveja, pero no la oveja aquí en la diestra, la oveja a su lado, la virgen prudente, aquellos que fueron raptados, pero mucho antes que fue que fuese cambiado el cuerpo, a través de la experiencia na Dios estaba cambiando su naturaleza. A veces decimos, "Esa es la manera que soy. Esa es la misma cosa que Dios quiere cambiar. Es la manera que soy yo para que yo sea como él." Mientras nos ponemos de pie en esta mañana. Usted le ama en esta mañana. Nuestros hermanos. ¿Estás aquí? Usted le ama en esta mañana. Él ha sido tan bueno con nosotros, ha extendido su misericordia. Su gracia ha sido tan maravillosa para ha extendido virtud de sanidad para nuestros cuerpos. tiene sanidad para nuestras mentes y pensamientos igual. Por sus llagas nos está sanando espiritualmente, físicamente, naturalmente, de todas maneras nos está sanando y necesitamos sanidad. Necesitamos el bálsamo sanidad de Dios. En la batalla más grande jamás luchada en estas mentes, necesitamos su bálsamo de sanidad. Podemos orar. Señor Jesús, te damos gracias. Oramos que continúenes abriendo nuestros ojos del entendimiento, Señor, que nos regocijemos en este gran plan de redención, en esta gran amistad grande restaurada con el Padre, te damos gracias por tu bondad y tu amor. Te damos gracias por guiarnos diariamente. Te damos gracias por esta mañana de poder reunirnos con los santos con la misma feciosa y oro que bendigas a cada persona aquí en esta mañana, todo aquel que está escuchando, que sientan tu presencia que está cerca y que les concedas la petición que está en sus corazones. Pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Aunque mis ojos no te pueden ver, te puedo sentir. Sé que estás aquí. que mis manos no pueden tocar tu rostro, Señor. Sé que estás aquí. Oh, mi corazón puedes sentir tu presencia y estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Aunque mis manos no te pueda ver. [Música] Te puedo sentir. Sé que estás aquí mis manos no puedan tocar [Música] tu rostro, Señor. Sé que estás aquí. [Música] Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir [Música] tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. En mi corazón [Risas] puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. ¿Cuántos [Música] están contentos con el Señor? [Música] Si le adoramos. Él bajará si le adoramos, [Música] él bajará. Adórale [Música] y descenderá. [Música] El ángel del fuego [Música] y te sellará. Oh, adórale, [Música] adórale [Aplausos] y descenderá. [Música] el ángel del fuego y teará [Música] si nos amamos. [Música] Él bajará. Si nos amamos, él bajará. Oh, amémonos y descenderá. [Música] El ángel del fuego y nos enará. Amémonos. [Música] y descenderá el ángel del fuego [Música] y siempre hará. Aleluya. Jehová es luz mi vida. [Música] Jehová es luz de mi vida. El Dios de mi salvación es mi fortaleza en tiempos de angustia. De nada tendré temor. [Música] O me esconderán su morada. [Música] En este día de mal, [Música] sobre una roca, bendita roca, el me pondrá. Y si a mi lado se juntan males, angustia, dolor. Mi corazón confiado estaré. De nada tendré temor. Oh, me esconderán su morada en este día de más. Sobre una roca, bendita roca. Él no [Música] quiero esta todos los días en tu morada, Señor, en mi corazón en buscaré. Oh, de nada temor. Me esconderán sus moradas en ese día de mar, sobre una roca, bendita roca. [Música] lo buen gran amor de Dios. [Música] Buen gran amor de Dios, [Música] que a mi vida de inundía. Cuando nada era yo, su amor se manifestó. [Música] Fue la gracia de Dios. [Música] que de muchos meio [Música] para caminar en la luz. Fue el gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído [Música] en lugares de ley todos. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. [Música] Las cuerdras me han caído. [Música] en lugares deloso. Hoy puedo alcear mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Aleluya. La gracia de Dios que tronó mi corazón [Música] a la fe original [Música] de los hijos de Dios. [Música] El gran amor de Dios, [Música] un profeta de Dios, [Música] los misterios reveló Fue el gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído en lugares delentoso. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia de Señor. [Música] Puede sentarse. [Música] Está aquí. [Música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libertador [Música] de toda cadena. Quédate a tu corazón. [Música] Clama de tu necesidad. Es esa roca, esa fuerza es el shad que sana, que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande. Elo oí. Lo crees si no lo duras, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. ¿Creen eso, hermanos? Quiere restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el pecador de toda cadena que a tu corazón. [Música] Oh, clama y de tu necesidad. Eres la roca, la fuerza eschadá. Ese que sana, que clama la tempestad, que es Jesucristo entre nosotros está. [Música] Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande el oír. Si tú lo crees y no lo dudas. te va a bendecir. Oh, ven, Espíritu, ven, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. [Música] Purifícame y lávame. Renuévame. Restáórame, Señor, te quiero conocer. Oh, I raise up my hands, Lord. I raise up my hands, Lord. Even though I am we [Música] lift up my hands, Lord. Though the trouble surrounds me. When I lift up my hands, Lord, I began to feel [Música] a sweet anointing that makes me see. When I lift up my hands, Lord, I began to [Música] the fire. [Música] When I lift up my hands, Lord, my burden is gone. You showed me that I am. All things are possible. All things are possible. When I lift up my hands, Lord. [Música] I lift up my hands, Lord. Even though I am we [Música] lif up my hands, Lord. [Música] the trou [Risas] [Música] anointing that makes me When I lift up my hands, Lord, I begin to hold the fire. When I lift up my hands, Lord, my birthday is God. [Música] me that I [Música] all things are possible all things are possible when I li my hand [Música] and God will not reject your pray makes you stronger and I have never seen the forsakening for bread or let to suffer Have [Música] paience. Just wait and see what God will do. For when you lift up your hands and surrender, God will pull you through. Oh, worship. [Música] Simply worship. If you are crying, worship in your trials. Worship if you're hurting, worship. Nothing matters, worship. He will hear your prayer. God goes before you say he let there be. He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from s the way as he is a God. Trust in him he will never fail. He'll walk with you on my thrug trail. Just lift up your hands. This is your victory day. And give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. [Música] to God speaking. [Risas] [Música] Sometimes he may seem to be silent, but that is when he is working. [Música] Oh, thank you, Lord. Oh, have patience. Just wait and see what God will do. When you lift up your hand and surrender, God will pull you through. Oh, worship. Simply worship. If you are crying, worship in your trials. Worship if you are worship. Nothing matters worship. He will hear your prayer. God goes before you say you let there be. He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from s is trust in him will never fail. He'll walk with you rug tr just lift up your hands. This is your day and give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Dios no rechaza oración. Oración. Oraciones, alimento. [Música] Nunca vi un justo sin respuestas o quedar en su sufrimiento. ¿Creener en eso o basta solamente? Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Oh, cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, alaba simplemente. Alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba y está sufriendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Yoso al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas y nadie puede cerar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, su victoria llegó. Comienzo a cantar te alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Solamente esperar lo que Dios irá a hacer. [Música] Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alamba, no me importa. Alaba tu alabanza escuchará. Yos al fuente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria de gloria. Comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. pasar para después de este canto sanador. [Música] You hold my very moment. You call my reg. You walk with me through fire and you heal all my disease. I trust in you. I trust in you and I believe that you're my healer and I believe that you are all I be. I believe [Música] and I believe you're my portion and I believe you're more than enough for me. Jesus, you're all. Tú estás siempre conmigo. Tú miestad. Tú estás en mi desierto. Tú sanas mi enfermedad. [Música] Confío en ti. Yo confío en ti. Creo que tú eres mi sanador. Creo que tú eres mi todo Dios. [Música] Creo que tú creo que tú eres mi herencia. [Música] Creo que tú eres todo para mí. Oh Cristo, yo creo en ti. Gloria al Señor. Si nos ponemos en pie, oremos. Amado Dios y Padre celestial, cuán bueno, Señor, es poder estar en tu presencia, Señor. Cuán bendecidos somos, Señor, de poder sentirte, Señor, de saber que tú estás aquí, Señor, de saber que tú estás en medio de nosotros, Señor, que somos un pueblo bendecido, Señor. Porque tenemos cosas materiales, Señor, sino porque tú, Señor, nos has dado una nueva vida, Señor, una nueva manera, una nueva mejor vida, Señor, [Música] creyendo, Señor, que todo lo que hay en este mundo es pasajero, Señor. que todas las aflicciones, Señor, que todos los problemas, Señor, terminarán, Señor, pero que tú eres eterno, Señor, y que nos has prometido esa eternidad, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Gracias por cada hermano y cada hermana, Señor. Pido que los guardes y los bendigas, Señor, cada hermano, Señor, que ve este servicio en línea, Señor, que igual que de igual manera, Señor, seas tú bendiciéndolos, Señor, que seas tú guardándolos, Señor. Guarda nuestro pastor, Señor, que tú renueves su fuerza, Señor, al intérprete, Señor. Y así te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, y que el resto de esta semana, Señor, la ponemos en tus manos, Señor. Que tu palabra sea manifestada en nuestra vida, Señor. Que podamos caminar, Señor, como verdaderos cristianos, Señor. Que podamos meditar en nuestras vidas, Señor. Todo esto, Señor, te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Con este canto seremos despedidos el encuentro en el aire. You have heard of little Moses in the bull rush. Oh, you have heard of fearless David and le you have heard the story told of dreaming Joseph and of Jonah and the well you often sing. There are many many others through the Bible. [Música] Illet them all I do declare. [Música] By by the Lord will be at the meeting in the air. Oh, there is going to be a meeting in the air in the sweet sweet. by. [Aplausos] I'm going to meet you. Meet you over there in that home beyond the sky. Oh, so singing you will hear. Never heard by moral will be glorious through declare and God's own son will be the leading one at the meeting in the air. So many things look they're missing in that me for the morningers bench will have no place at all there will never be a serm preach to sinners for the sinners had refused to he the call there will be in morning over way were was. There will be no lonely nights of pleading prayer. All our burdens and our a be lifted at the meeting in the air. There's going to be a meeting in the air in that sweet sweet by and by. I'm going to meet you over there in that beyond the sky. Never heard by mortal ears will be glorious do declare. God's old sonrá [Música] aire con el cuento con Jesús. [Música] Más allá. Llévete [Música] la manch de luz en glorioso eternidad. Un canto nunca ha habido de mortal. muy gloriosa de que élá. [Música] El hijo de Dios nuestro guía será el encuentro celestial. [Música]
