################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - Cristo Es El  Misterio Del Dios Revelado  Hno Flores  Sunday, December 14, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-14
Title:   Cristo Es El  Misterio Del Dios Revelado | Hno Flores | Sunday, December 14, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=fcIhazG_UY8
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
y Dios los bendiga. Bueno, estar en la casa del Dios viviente. ¿Están contentos de estar aquí? Estoy contento de estar aquí. Es mi lugar favorito de estar. Pudiéramos ir en diferentes lugares, tener sus hábitos. E no hay más que como ir a la iglesia. tener compañerismo con los hermanos. Pueden ponerse de pie para hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Precioso Padre celestial, queremos decirte que te amamos, te agradecemos. Tu palabra dice que Hebreos 138, tú eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Señor, te amamos. Ponemos todo en tus manos. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos para poder adorarte en en verdad. Ayúdanosidad. Danos las fuerzas para levantar nuestras manos y adorarte. Adorarte en tiempos malos y adorarte en tiempos buenos. Tú buscas adoradores que te adoren en espíritu y en verdad. No somos solamente actores de milagros. Queremos saber lo que tu palabra dice, Señor. Estamos hambrientos por revelación. Sabemos que tú vienes y nos partes el maná para nosotros en este día. Ayúdanos para ser partícipes de ayuda al ministro que va a venir a administrar. Sé con el intérprete. Sé con todos nosotros. En el nombre del Señor Jesucristo lo oramos. Pedimos. Oh, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad comparar. Nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie es como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie es como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Oh, levanto mis manos. Aunque no tenga fuerza, levanto mis manos, aunque tenga mi problema, Más cuando levanto mis manos, comienzo a seguir. Una unción que me hace cantar cuando levanto mis manos. concienzo en ti el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos, aunque tenga mi problema, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir Unación que me hace cantar. Cuando levanto tus manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. cuando levanto mis manos. Muchas veces sí Dios hablado aquí de distintas formas y sastón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad y vivido sí esperando este momento. Y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. nunca oí una promesa igual de la eternidad. Un día volverá cargo a él y a su presencia ángeles me llevará. O fueron muchos que anhelar no sé parte de esa novia de fina. Oh, pero escogió un pueblo especial. que amarían su palabra hasta final. Y no importa cuál total de su venida permanecerán aferando su palabra en sus corazones. Es mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual de la eternidad. Un día volverán cares y a su presencia ángeles llevará y a su presencia ángeles llevará. Estoy de paso esa tierra. Un corto tiempo aquí estaré. Soy peregrino extranjero. Anhelo a casa un día volveré. Su sangre camino ha limpiado. Pronto a mi hogar regresaré. Abrazaré a mis amados. A mi Jesús, volveré a ver y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadán. No soy de reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morada está en el cielo. Cuerpo de gloria, él me fue a preparar. Pese pie, hermanos. Volveré a mi casa. Volveré. a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano, soy de reino. Ahí tengo mi identidad, mi morada está en el cielo, de gloria, él me fue a reparar. So de un linaje escogido de nación santas sin igual de un pueblo que Dios ha quido. Te goaso vive y rear. No veteno a este mundo. Vengo de un reino celestial. Mi familia me está esperando. Con ellos pronto me iré a gozar. Oh, volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadanos soy de reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morana está en el cielo, cuo de gloria. Él me fue a preparar. Oh, volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano, soy de reino. Ahí tengo mi identidad, mi morada está en cielo. Cuerpo de gloria, él me fue a preparar. Pueden sentarse. Aleluya. Aleluya. Quiero cantar ese canto para la gloria de Dios. Yo creo que cada uno de nosotros aquí somos creadores porque somos parte del creador. Señor bajos. Take me past the outer courts into the holy place. Pass the bra altar. Lord I want to see your feast. Pass me by the crowds of people. Your priest who sing your praise. I hunger and thirst for your righteousness and it's only found one place. Me in to the holy of holies. Take me in by the blood of the L. Oh, take me into the holy of holies. Take the cold, cleans my lips. Here I am. Take the cold, cleans my lips. Here I am. Oh, take me past the outer courts into the holy place. Oh, past the braen altar. Lord, I want to see your face. Pass me by the crowds of people. Your priest who sing your priest. I hunger and thirst for your righteousness and it's only found one place. Oh, take me into the holy of holies. Take me in by the blood of the L. Take me into the holy of hoñor, lévame a tus atrios y al lugar santo. Al altar de bronce, Señor, tu rostro quiero ver. Pásame la buche, hombre, por donde el sacedor te canta. Tengo hambre y sed de justicia, solo encuentro un lugar. Llévame al lugar santísimo por la sangre del cordero redentor. Oh, llévame al lugar santísimo. Tócame, límpiame, heme aquí, Señor. Llévame a tus atrios y al lugar santo, al altar de bronce, Señor, tu rostro quiero ver. Pásame la muchedumbre por donde el sarcedor canta. Tengo hambre y sed de justicia y solo encuentro un lugar. Llévame al lugar santísimo por la sangre del cordero redentor. Oh, llévame al lugar santísimo. Tócame, límpiame, aquí. Aleluya. Bendiga nuestro hermano por ese canto. Cantar este canto antes de recoger ofrenda. Oh, han pasado ya. Es el día que creías batallas peleadas. Más aún estoy aquí no ha sido fácil avanzar. Se ha hecho el camino y más su mano poderosa. Hasta aquí me has sostenido. Oh, más aún estoy aquí. Confiato solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu m. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más. Señor, mi voz. que lo ha querido así. Muchas veces he sentido que mis fuerzas desfallecen y yo dar todo querido. Más aún estoy aquí. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Oh, más aún estoy aquí. Más estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra mi vida. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más. Señor, mi voz que lo ha querido así. Dios le bendiga. Qué hermoso canto, la verdad. Es un testimonio ese canto. Yo creo que todos hemos estado en momento batallando, quizás queriendo tirar la toalla, pero sabemos que el que comenzó la obra, él la va a terminar, no por nuestras fuerzas, no por nuestra sabiduría, sino por sabiduría de él, porque uno más grande que Salomón está aquí en esta mañana. Se siente una móvida tremenda aquí. Se siente hasta con ganas de predicar. Yo creo que el hermano que va a predicar esta mañana, él no va a batallar con nada porque se siente algo tremendo aquí en este lugar. ¿Cuántas cosas allí arriba? Estoy contento esta mañana. Sinceramente, eh, el hermano Jonathan pide por su garganta. Vamos su rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, sabemos que tú eres el todo suficiente en esta mañana, Señor. Venemos a dejarte nuestras cargas, Señor. Por eso hemos venido a este trono de gracia y misericordia, Padre. Porque sabemos que no hay otro lugar donde ir, padre. Con razón Pedro pudo decir, "¿A dónde iremos si solamente tú tienes palabra de vida?" No hay donde ir, Señor. Solamente a ti en esta mañana, Padre. Tú eres el lugar de adoración, Señor, en esta mañana, Padre. Oh, Señor, estamos contentos, Padre. Estamos sumamente agradecidos contigo en esta hora, Señor, por darnos el sentir como el de hacer, Señor. Oh, Padre, nuestro hermano Jonathan está pidiendo por su garganta, Señor. Él está batallando con ellos, Señor, en esta hora, Padre. Sabemos que tú eres el sanador, Señor. Tú creaste todas las cosas, Padre. Tú creaste nuestros cuerpos, Señor. Señor, te pido en esta mañana de lo profundo de mi corazón, Señor, que tú lo toques en esta mañana, Señor, y que pueda cantar libremente a ti, Señor, Padre, porque hemos venido a cantarte, Padre. Hemos venido a adorarte, Señor. Hemos venido a darte la honra y la gloria, Señor, porque solamente tú la mereces en esta hora. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Estamos creyéndolo y recibiéndolo, Señor, porque tú dijiste que todo lo que pidiéramos en tu nombre tú lo harías, Señor, y que estas señales seguirían a los que creen, Señor. Así es que tenemos en que aferrarnos, Señor, en esta hora. Padre, te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Y tú prometiste que abriría la ventana de los cielos, Señor. Oh, Padre, esas bendiciones no se acaban, Señor. Así como aquella viuda, Padre, se le acababa la harina, Señor, y una vez más se llenaba ese ese traste. Señor, gracias por todas estas cosas. Bendice nuestro hermano que va a traer la palabra, Señor. Úsalo de una manera especial, Señor, en esta mañana. para que podamos salir mejores, Padre, también, Señor, que entren al mismo espíritu, Señor, para que podamos salir como aquellos caminantes con nuestros corazones ardiendo. Señor, concede estas cosas, Padre. Cantaremos dos cantos más. Pues pasar nuestro hermano Daniel. Tengo un Dios poderoso. ¿Creen eso? Oh, tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. Oh, él es el mismo de ayer, el mismo de hoy, en todos los siglos. tu poder salmos. Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. Él es el mismo ayer, el mismo de hoy y todos los siglos. En él mi vida sus manos hizo ahí. Puedo estar seguro y nada tengo yo que temer. Si confíe en él todo estará bien. Porque yo creo en Dios sin medio gozo nada. Dios me ayudó a él. Me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Aleluya. Nos preparamos para la palabra. Él está aquí. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. En ese tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libador de toda cadena. Qué até a tu corazón. Oclama de tu necesidad. En esta roca, esta fuerza secha. Ese que sana él le clama la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande lo es. Si tú le crees y no lo dudas. te va bendecido. Hay un Dios, hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. Restaurará tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libertador de toda cadena que tu corazón. Oh, clama dile tu necesidad. Él es la roca, es la fuerza. Ese que sana, el que calma la tempestad, que es Jesucristo y entre nosotros está. Oh, él está aquí. Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová, es grande Elohí. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de regreso en la presencia de Dios. Hay una palabra en el inglés, es llamado shakina, viene la palabra hebrea. En la palabra hebrea significa habitación o lo que significa es la presencia de Dios que está en este lugar. Cuando dice que su que su gloria shaquina descendió, significa que él descendió. Cuando dice que su gloria shaquina está en este lugar, significa que él está en este lugar. Cuando usted dice, "Yo he recibido esa gloria", significa que usted está diciendo, "Yo he nacido de nuevo. Él vive en mí. Así es. Yo sé que él es real. Oh, Dios es bueno. Nuestro hermano Ken cantó ese canto. Llévame al lugar santísimo y permíteme entrar por la sangre del cordero. El Señor Jesucristo, Jesús de Nazaret, el Cristo, el ungido, la gloria shaquina en nuestras vidas, nuestros corazones. en nuestros servicios de alabanzas. Él está aquí, la misma Shaquina que estuvo en esa columna de fuego, que caminó con Israel por más de 40 años. La misma Shaquina que cambió de forma en una nube durante el día. la misma Shaquina que se encontró con Moisés y Moisés lo quería ver cara a cara. Dijo, "Aún no es la aún no es la sazón Moisés." Y aún él platicó con Dios, escuchó su voz, dijo, "No es el tiempo, no es que no eres digno, pero para que yo te niegue, el verme cara a cara solamente será una sombra. de un libro que fue cerrado en el Eden. Pero un día te mostraré mi rostro otra vez y eso representará que mi libro está abierto, el ha sido roto y usted y yo podemos entrar a su presencia santa. Oh, esa gloria shaquina, Cristo con nosotros, en nosotros. La esperanza de gloria es un tiempo maravilloso, un tiempo glorioso, un los tiempos difíciles y el mundo tratará de hacer que usted lo niegue, que no lo crea. Pero si usted ha tenido una experiencia con Jesucristo, su libro es la Biblia, su Señor es Jesús y en su corazón habita esa gloria shaquina. Aunque usted esté en la casa o en el trabajo, aquí en nuestros corazones, está la presencia habitadora de esa gloria shaquina del que creó los cielos y la tierra. nos da razón para vivir y nos da razón para vivir para él. Me gustaría recordarles servicio de de noche vieja que que viene. Será un servicio miércoles. Los invitamos para venir con un canto en sus corazones, cantos especiales. Nos gustaría que todos tengan uno, un canto especial en esta noche. Y si no lo tiene, está bien, pero quizás nunca se me olvidá. Solamente digo que Dios lo quiere bendecir. Nuestros hermanos están preparando para compartir algo que está en sus corazones, un testimonio. Y si una hermana quiere pasar aquí delante un testimonio en esa noche de las grandezas que Dios ha hecho para ella, a usted se le ha sido da la bienvenida nuestro servicio de noche vieja. también será en la misma manera. Los hermanos vendrán, compartirán en sus corazones una noche para testimonios, nuestros hermanos y hermanas, un noche de alabanza, pero pero será una noche extra especial donde seremos partícipes de la mesa de comunión, del pan y vino y lavamiento de pies. Y Jesús dijo, les doy un ejemplo. Y tan tan seguido que se reúnan, tan seguido que puedan, sean que sean partícipes de este símbolo. La mayoría han tomado parte de ese símbolo, el ser bautizado en agua en el nombre de Jesucristo. Es una expresión exterior que usted le está diciendo al mundo. Está usted tomando una confesión pública. sido cambiado en el interior y estoy entrando en estas aguas bautismales para representar que cuando yo baje yo me muero por mí mismo y cuando me levante me levanto en en lo nuevo de la vida a través de la experiencia nuevo nacimiento. También es la mesa de comunión, también es una expresión exterior de una obra interior, donde usted está diciendo, "Estoy en comunión con el Padre, me está cambiando, me está moldeando." Derechos a él, derechos a él. No decimos que no hacemos errores, pero estamos diciendo que si yo veo que hice uno, yo me yo ciertamente me voy a rependir. Yo yo corregí las cosas con los que los que los tengan que corregir, mi marido, mi esposa, mis hijos, mi familia, la familia. Cuando me di cuenta que crucé la línea que no vería cruzando, porque la gloria shaquina está por dentro, usted lo corrige, usted dice, "Oh, disculpe, perdón, ore por mí, ore por mí." Tenemos un recado especial en esta mañana. Nuestro hermano Flores, le iba a preguntar cómo decir su primer, pero lo único que se me quedó en la cabeza, hermano Picho. Tendré que escribirlo la siguiente vez para ser más respetoso y más honorable con el hermano. Pero hasta ese entonces quiero invitar a nuestro hermano Le he dicho que tiene toda la libertad. No tenemos límite de tiempo aquí. Usted empiece cuando dice el Espíritu Santo que empiece y usted puede parar cuando el Espíritu Santo le diga que y el pueblo de Dios será bendecido. Si continúa ese canto, hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es en esta hora tu vida si te rindes a él. Él es el granos. Él es el libertador de toda cadena. Éate a tu corazón. O clama de tu necesidad. Él es la roca, es la puerta de Shará. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el grande Elohí. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú le crees y no lo duras, te va a bendecir. Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana estamos contentos de estar con ustedes. Eh, agradecemos la confianza de nuestro pastor, nuestro hermano Daniel. Y yo quiero decirles en esta mañana tienen todos ustedes un gran pastor. Yo he ido a algunas partes, recorrido lugares y y no se siente esa imá se siente aquí. Entonces, eso muestra de que de que Dios está todavía en nuestros medios. Eh, esa paloma en muchos lugares esa paloma se va y yo creo que eso es lo importante de que esa paloma esté en nuestros medios. Entonces, gracias eh a la palabra que ha sido expresada culto tras culto, servicio tras servicio, y eso es a través de de un buen pastor, hermano. Pastor significa apacentador. Entonces, yo creo que eso es muy bueno y agradecemos la confianza que de todos ustedes, la presencia de todos ustedes son algo hermoso. Gloria al Señor. Reciban saludes de de mi esposa. Mandan muchos saludes. Vamos a ir a las escrituras. al libro de Colosenses, capítulo 1, versículo 15. Él es la imagen del Dios invisible, el primogénito de toda creación, porque en él fueron creadas todas las cosas, las que hay en los cielos y las que hay en la tierra, visibles e invisibles, sean tronos, sean dominios, sean principados, sean Todo fue creado por medio de él y para él. Y él es antes de todas las cosas y todas las cosas en él subsisten y él es la cabeza del cuerpo que es la iglesia, el que es el principio, el primogénito de entre los muertos, para que en todo tenga la preminencia. Por cuanto agradó al Padre que en él habitase toda la plenitud y por medio de él reconciliar consigo todas las cosas, así las que están en la tierra como las que están en los cielos, haciendo la paz mediante la sangre de su cruz. Y a vosotros también que erais en otros tiempos extraños y enemigos en vuestra mente haciendo malas obras, ahora os ha reconciliado. en su cuerpo de carne por medio de la muerte, para presentaros santos y sin mancha e irrepcibles delante de él. Si en verdad permaneciereis fundados y firmes en la fe y sin moveros de la esperanza del evangelio que habéis oído, el cual se predica en toda la creación que está debajo del cielo, del cual yo, Pablo, fui hecho ministro. Ahora me gozo en lo que padezco por vosotros y cumplo en mi carne lo que falta de las de las aflicciones de Cristo por su cuerpo que es la iglesia. De lo cual fui hecho ministro según la administración de Dios que me fue dada para con vosotros, para que anuncie cumplidamente la palabra de Dios. El ministerio que había estado oculto desde los siglos y edades, pero que ahora ha sido manifestado a sus santos. A quienes Dios quiso dar a conocer la riqueza de la gloria de este misterio entre los gentiles, que es Cristo en vosotros la esperanza de gloria. a quien anunciamos amonestando a todo hombre y enseñando a todo hombre en toda sabiduría, a fin de presentar perfecto en Cristo Jesús a todo hombre, para lo cual también trabajo luchando según la potencia de él. la cual actúa poderosamente en mí. Oremos. Amado Dios, Padre celestial, en esta mañana, Señor Jesucristo, abra usted las Escrituras, Señor, que tu Espíritu Santo tome el control. de todo este servicio, Señor. Las alabanzas ya fueron entonadas y es algo hermoso, Señor, porque a través de ellas te te exaltamos, pero ahora, Señor, nosotros requerimos de un alimento y ese alimento solamente usted puede proveer de él. Señor, háblenos en esta mañana. Que tu Espíritu Santo sea el intérprete. Señor, ayuda a mi hermano Jonathan y a este siervo inútil. Padre, nos ponemos en tus manos en el dulce nombre del Señor Jesucristo. Lo pedimos. Amén. Y amén. pueden tomar su asiento en esta mañana, hermanos, queremos hablar algo acerca del mensaje el cual nuestro profeta predicó. Cristo es el misterio de Dios revelado. Como ustedes, yo creo que ustedes y han leído o han escuchado la cinta, es un mensaje muy extenso. Más de 4 horas el profeta predica ese mensaje. Ahora, imagínense ustedes en esta hora. 4 horas es mucho, pero en esta en esta mañana queremos este eh compactarlo un poquito más, hacerlo más pequeño y sacar los extractos de allí para dárselos a ustedes en esta mañana. Ahora, como ustedes pueden ver aquí, Pablo está hablando eh de del ministerio oculto desde los tiempos allá atrás. Aún el profeta hablando en el mensaje de Pablo, Pablo como prisionero de Cristo, dice el profeta ahí de que Pablo, hermano, llegó a ser eh hermano, a ser tan allegado a Dios en prisión, de tal manera que él muchas veces quería salir con sus amigos. o compañeros, hermanos que él tenía y siempre Dios, hermano, le decía, lo controlaba él y y y no lo no lo dejaba que fuera. A a esa grado de prisión llegó Pablo de que ahora era otro el que lo ceñía y lo llevaba a donde él no quería. Pero hermanos, aquí el profeta está hablando también en el mensaje. Dice, dice nuestro mensajero, ahora dice, el misterio secreto de Dios lo tenía él antes que el mundo comenzara. Correcto. Esto es algo profundo de pensar, hermano, ahora que nuestras mentes en esta mañana pudiera viajar a aquel lugar, a donde, hermano, no existía un átomo, que no existía nada de lo que vemos hoy. Allá donde Dios, dice el profeta, no era Dios. Ahora pensemos por un momento. Esto si usted lo lo dice en una denominación, mi hermano, ¿cómo que él no era Dios? Lo sacan a patadas. ¿Cómo que Dios no era Dios? Pero el profeta lo está trayendo, hermano. Y cómo es que observemos cómo él nos está llevando allá donde él no era Dios. Ahora, ¿por qué él no era Dios? Porque no había nadie que le adorara. Y la palabra Dios, dice el profeta que significa ser objeto de adoración. Entonces, si no había nadie que le adorara, no era Dios. Pero podemos ver que el profeta sigue narrando que dice, "Para eso él creó los ángeles, todas las huestes celestiales, arcángeles, serafines, querubines, todo eso Dios lo creó con el único y exclusivamente, hermano, de rendirle adoración a él. Entonces, Dios en ese momento es Elohim, llegó a ser Dios y esos ángeles hasta hoy no cesan de adorar a él porque para eso fueron creados, para adorar a Dios. Ahora nosotros cuando venimos a aquel servicio, venimos únicamente y exclusivamente para adorar a él. Ahora el profeta dice que todo esto, lo que miramos aquí solamente es un ensayo de lo que va allá. Ahora mire, recuerdo al presidente Putín, que todos ustedes todos sabemos quién es, eh estaba tan admirado de por qué el ejército de Estados Unidos cuando cuando bombardeó a Irak en la de Irak, no no ningún golpe, ningún misil. Entonces, en ese entonces estaba eh el presidente le contesta el presidente de acá y dice que la razón por la cual el ejército era tan preciso en sus golpes, era porque ellos siempre estaban ensayando el protocolo. Ahora nosotros como cristianos, mi hermano, el protocolo es estar cada día de servicio, servicio, servicio, hermano. Porque si esto es un ensayo de lo que va a ser allá, tenemos que aprender bien el protocolo también nosotros. Gloria al Señor. Y si decimos, "Vamos a estar allá y no estamos aquí, ¿qué decirle que no vas a poder estar allá si no estás aquí?" Ahora sigue diciendo el profeta, dice, él tenía un motivo por el cual hacerlo para que de esa manera permitir expresarse a sí mismo. Porque en el principio ni siquiera había una luna, estrellas, átomo, molécula, ni nada. Él era Dios. Pero en ese momento él no era exactamente Dios, porque Dios es un objeto de adoración y no existe nada que le adorara. Entonces, en su gran mente, él quería estos atributos que fueran expresados. En él estaba el ser hijo, en él estaba el ser padre, en él estaba el ser un salvador. En él estaba el ser un sanador. Y todos estos grandes atributos que ya vemos expresados estaban en Dios. Entonces, en mi opinión, lo primero que él hizo fueron los ángeles y luego ellos le adoraron y eso le hizo Dios. Oh, hermano, ese gran misterio de Dios que estaba en la mente trasera ha sido expresado. Y en eso vamos a entrar en esta mañana. Gloria al Señor. Ahora dice, ahora Dios tenía un propósito, un misterio oculto. Y de eso quiero hablarles a la iglesia en esta mañana, el misterio oculto de Dios que él tenía en su mente antes que el mundo comenzara y cómo se ha venido desplegando hasta esta hora presente en la que vivimos. ¿Ven? Luego ustedes entenderán claramente, ¿ven? en lo que yo creo que está siendo hecho. Dios, hermano, Dios, fíjese bien, tenía un plan y en ese plan, ¿cómo es que nosotros somos parte de ese plan? Cada quien estuvo en su tiempo. A nuestros padres allá estuvieron en su tiempo. Pablo estuvo en su tiempo. Cada mensajero Dios lo tuvo en su tiempo. Pero ahora Dios nos ha dado un tiempo a nosotros. Gloria al Señor. Ahora, el misterio oculto que Dios, hermano, tenía en ese plan dice, "O mantuvo en secreto. Nadie sabía nada al respecto. Ni siquiera los ángeles lo entendían. Ven, él no lo reveló por esa razón. Bajo nuestro séptimo misterio, cuando el séptimo sello fue abierto, hubo silencio. Jesús cuando estuvo en la tierra, ellos quisieron saber cuándo él vendría. Él dijo, "No es aún. El hijo mismo no sabe cuándo sucederá. Ven, Dios se ha guardado esto para sí. Es un secreto. Y por eso es que hubo silencio en el cielo por media hora y siete truenos emitieron sus voces. Y a Juan incluso le fue prohibido escribir, ¿ven? La venida del Señor. Eso es algo que él aún no lo ha no ha revelado de cómo vendrá y cuándo vendrá. Es algo bueno que no lo haga. Ahora mire, Jesús, hermano, cuando estuvo aquí en la tierra, habló más de su segunda de su segunda venida que de su primer venida. Y él y y cuando ese verbo fue hecho carne, por eso Pablo que está diciendo que en él habitaba toda la plenitud de la deidad de Dios corporalmente vaciado en ese hombre. Una vez llegó llegó un varón a a mi casa diciéndome que que en el profeta estaba toda esa plenitud. Entonces yo le dije a él, "Muéstramelo por el mensaje." ¿Dónde el profeta dijo eso? No lo encontró porque no hay tal cosa, no hay tal cosa. Ahora dice el profeta, pintan un cuadro donde la vaca está comiendo zacate arriba del árbol o pescando en los arenales allá en un desierto mirando la caña. Entonces, hermanos, pueden ver ustedes que Dios no aprueba eso porque está fuera del mensaje, está fuera de la palabra. Gloria al Señor. Ahora Pablo, ¿qué está diciendo? Que en Jesucristo habitaba toda la plenitud. Aleluya. Ahora, Jesucristo, hermano, es el centro de todas las cosas. de todo. Dice el profeta, cada versículo en la Biblia te apunta a él. Y si tú al leer la Biblia y no miras a Jesucristo, regrésate de nuevo y vuélvelo a leer lo mires. Por eso es que el profeta trajo un mensaje para no sacarnos de la Biblia, sino para meternos más a la Biblia. Y cuando nosotros, hermanos, agarramos este mensaje, wow, esto abre, nos lleva más profundo a esto. Y como dijo mi hermano Billy Paul, es como agarrar ese gran rifle. Uno es el rifle, tiene una mira allá delante y tiene otra atrás. Y si esos dos miras están en línea, siempre vas a pegar en el blanco. Pero si una de ellas está movida, siempre va a cerrar. Por eso es que uno es el mensaje la otra mira es la Biblia y y cuando el creyente agarra ambos siempre va a estar pegando en el blanco. Aleluya. El profeta aquí está diciendo, él ha mostrado, él ha mostrado o lo ha revelado en cada tipo que está en la Biblia. Y por eso la Biblia entera es la revelación del misterio de Dios en Cristo. La Biblia entera es la expresión de una meta que Dios tenía. un propósito que él quería lograr a lo largo de toda la Biblia. Y todos los hechos de los creyentes en la Biblia han sido en tipo una expresión de lo que es la gran meta de Dios. Y ahora en este día postrero, él lo ha revelado y lo muestra con la ayuda de Dios. Lo veremos aquí mismo en esta mañana. lo que el Señor ha tenido en su mente todo el tiempo y lo ha expresado. Ahora, Dios, hermano, cuando él anduvo aquí en la tierra, ustedes pudieron ver a Jesucristo, el verbo hecho carne. Pudieron ver que él se llamó así, el Hijo del Hombre, porque era Dios en carne. Pero les habló tanto de de de que él tenía que morir y también les habló de esa resurrección. Él mismo le dijo, "Derben este templo y al tercer día lo redifico." Dios traía un propósito de venir y pagar un precio por cada uno de nosotros. Y ahora nosotros ahora más de 2000 años después de de de esa de esa muerte, podemos ver el cuadro más ampliamente, pero ese cuadro aquellos discípulos no lo podían, muchos no lo podían entender, solamente a los cuales él se les reveló como aquellos caminantes de ahí en usted lo puede ver en Lucas 24, aquellos caminantes iban todos decepcionados, todos cabis bajos ahí. Dice el profeta, ellos iban llorando porque, ¿cómo era el tercer día? Y él no se había levantado, según ellos. Ellos iban decepcionados. Oh, mira que ahora es el tercer día y y no ha sucedido nada. Y de repente dice la escritura que se apareció un forrastero con ellos ahí y les dijo, "¿Qué cosas? ¿Qué acaso tú siendo un forastero no no has entendido lo que ha pasado en Jerusalén de Jesús de Nazaret, que él dijo que se iba a levantar al tercer día y no ha pasado nada, hermano. Él solamente quería una oportunidad, una oportunidad para comenzar a desglosar ese misterio y vamos a ir ahí. Mientras el 36, hermanos, del libro de capítulo 24 de Lucas. Y mientras ellos no hablaban estas cosas, Jesús se puso en medio de ellos y le dijo, "Paz a vosotros." Entonces, espantados y atemorizados pensaban que veían espíritu, pero le dijo, "¿Por qué estáis turbados y vienen a vuestro corazón estos pensamientos? Perdón, hermano. Estoy citando mal. Es el 13. El 13 del mismo capítulo 24. Y aquí dos de ellos iban el mismo día a una aldea llamada Emaús, que estaba a 70 estadios de Jerusalén e iban hablando entre sí de todas aquellas cosas que habían acontecido. Sucedió que mientras hablaban y discutían entre sí, Jesús mismo se acercó y caminaba con ellos, más los ojos de ellos estaban velados para que no le conociesen. Y les dijo, "¿Qué pláticas son estas que tenéis entre vosotros mientras camináis? ¿Y por qué estáis tristes? Respondiendo uno de ellos que se llamaba Cleofas, le dijo, "¿Eres tú el único forastero en Jerusalén que no ha sabido las cosas que en ella han acontecido en los días?" Entonces él le dijo, "¿Qué cosas?" Y ellos dijeron de Jesús de Nazareno, que fue varón profeta, poderoso en obras y en palabras delante de Dios y en todo el pueblo. Vamos a redimirlo un poquito, hermano. Ese forastero se allega a ellos. Y cómo es que él, hermano, se mete en la plática con ellos. Ahora dice que sus ojos estaban velados para que no pudieran verlo a él. Pero mire, hermano, sigue diciendo, dice que él se lo llevó a través de todo, hermano, toda la escritura y les habló de los profetas. Y les habló, hermano, desde el Génesis, usted puede ver, les habló de Moisés, hermano, y le dijo, "Oh, insensatos y tardos de corazón." Ahora, para poder entenderlo, no era necesario que el Cristo padeciere todas esas cosas. Y dice, hermano, que ya era tarde, ya ya ya el sol se estaba yendo y que le dijeron, "Ven con nosotros." Y Jesús, hermano, eh él lo aprobó, fue con ellos y al momento de pusieron la cena ahí y hermano y Jesús al momento de que él partió el pan, ¿cómo es que ellos ahí lo identificaron? Sus ojos fueron abiertos. Ahora, hermano, yo creo que Jesús tenía una manera muy especial de partir el pan. Ahora, yo creo que Dios, hermano, en esta mañana, hermano, nuevamente está partiendo el glor solamente es de podernos identificar con él. dice que sus ojos fueron abiertos al momento que Jesús partió el pan. Y en ese momento, hermano, Jesús dice, "De ellos si a él estaban diciendo, "Quédate, Señor, que ya se hace tarde." En ese momento es Cleofas y y su otro compañero salieron de su casa. y fueron con los discípulos nuevamente. Dios, hermano, revelándose a su pueblo, dándose a conocer a su pueblo, como aquella mujer samaritana también. Podemos ver que Jesús se sienta en el pozo de Jacob y viene esta mujer y y Jesús le pide a ella de beber. Jesús le dice, "¿Cómo siendo tú un judío me pides a mí de beber que soy samaritana?" Y además le dijo, "No tienes un balde para sacar agua. Ah, pero Jesús le pudo decir, "Oh, mujer, si tú le pidieras de beber agua, yo te daría a ti agua que jamás tendría sed, sino sería una fuente que salte para vida eterna." Oh, hermano. Pero Jesús se quedó ahí. Jesús fue más profundo, fue más allá todavía en la práctica. le dice, "Ve, trae a tu marido." Ah, esta mujer le dice, "No tengo marido." Bien dicho, "Yo no tengo marido." Porque cinco maridos has tenido y con el que ahora vives no has hermano y hermana. E este Jesús mismo se le se le estaba dando a conocer de tal manera que esta mujer maravillada con las palabras de Jesús le dice, "Paréceme que eres profeta." Nuestros padres hablaron del Mesías que acaba de venir. Dice, "Yo soy quien habla contigo." Eso tocó el corazón de aquella mujercita. Eso fue más profundo aquella mujercita de tal manera que ella pudo entender captar quién era el que estaba con él. al Señor. Ahora, hermano, hermano, lo más lo lo lo lo más hermoso es que Dios tenía un plan en la mente de Dios y él lo vino a revelar a nuestro tiempo. Ahora dice, él estaba diciendo que todos los salmos y todos los profetas hablaron de él. Pues eso ahí entonces muestra que todo el Antiguo Testamento, todo el Nuevo Testamento y todos los salmos, el cantar los cantos que fueron cantados, fueron cantados acerca de él. Dice el profeta el párrafo 113, "Tomen el salmo 22 y cántenlo y compárenlo con la mañana de crucifixión. Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has desamparado? Contar puedo todos mis huesos. Oradaron mis manos y mis pies. Y aún teniendo todas esas cosas allí, ellos cantaban ese salmo allá en el templo y crucificaban ahí a la propia persona. Vean esos grandes líderes religiosos, esos grandes hombres, esos grandes maestros y sin embargo tan cegados que estaban leyendo a los profetas y cantaban los cantos y cometiendo el crimen que estaba dicho que ellos cometerían. Lo mismo está aconteciendo en esta mañana. Ahora escuchen atentamente. Ahora ni siquiera les voy a presentar atención a lo que dice el reloj. Está hablando eso. Entonces puedes ver aquí básicamente que en el principio que el propio pensamiento que Dios tenía en su mente lo escondió de todos aquellosuditos. y solo un número de selecto de predestinados, una gente predestinada, fueron los únicos que lo oyeron y ahora escudriñen allá en la escritura a través de la edad de los profetas y vean si no fue igual. Ahora, y Jesús allí llevándolos a ellos, a los profetas y a los salmos y dijeron que todos hablaron de él. ¿Ven? Sí. Y aquí estos maestros judíos, rabinos, doctores de la ley y profesores, habían actuado exactamente como habían hecho antes. Ahora noten de nuevo, escudriñad las escrituras, porque ellas son las que dan testimonio de mí. Escudriñad las escrituras. las escrituras, todas las escrituras que estoy tratando de hacer, mostrarles a ustedes que esta Biblia es lo que es correcto. Todo creyente, hermano, todo creyente tiene que ir a las escrituras, tiene que meterse a las escrituras, porque, hermano, por algo que Jesús dijo, "Escudriñar las Escrituras porque ellas dan testimonio de mí." Ahora, el mensaje, hermano, no es otro versículo o capítulo de la Biblia. sino que más viene la Biblia, la misma Biblia revelada y eso es lo que trajo el profeta para nuestro tiempo, para esta edad la cual nosotros estamos viviendo. Gloria al Señor. Ahora Dios, hermano, se ha revelado en nuestro tiempo y ese gran misterio que Dios tenía en la mente trasera ya de Dios desde un principio, ¿cómo es que hoy lo ha dado a conocer? Todos hablaban de la Biblia. José, usted puede ver José, hermano, no es otra cosa más que el retrato de Jesucristo. La vida de José va a la par con la vida de Jesús. Todos ellos fueron solamente, hermano, hablaron de él. Ahora toda la Biblia, todo el Antiguo Testamento, desde Génesis, Moisés, los profetas, Job, el libro más antiguo de la Biblia, los salmos, Isaías, todos hablaron de él. Él era el cordero perfecto. Y ahora para nosotros tenemos el Nuevo Testamento y la vida de Jesucristo queda en el centro del Antiguo Testamento y el Nuevo Testamento. Ahora nosotros tenemos un cuadro más visible para verlo a él. Eh, correcto. Por eso es que el profeta predicó Cristo es el misterio de Dios revelado. El profeta aquí nos habla de tres partes. Dice el versículo 140, dice, "Noten, Dios ha tenido un propósito triple en este gran misterio secreto. Dios en su gran misterio secreto que tenía antes de que el mundo comenzara, tiene en eso un propósito triple. Y ahora de lo que queremos hablar en esta mañana es, ¿cuál es ese propósito triple? Ahora yo creo que lo mostrará con la ayuda de Dios, quien esté presente que él mostrará. Ahora sí, si él tenía este propósito triple, nosotros queremos averiguar lo que es este propósito tipo. Ahora, número uno, dice el profeta, lo primero que fue que Dios quería revelarse a su pueblo. Dios, hermano. Eso, mire qué privilegio tenemos nosotros en esta de que un profeta fue, hermano, allá a la parte trasera de Dios, la de Dios y trajo aquellas aquellas, hermano, aquellos misterios ocultos para que cada uno de nosotros en esta mañana pudiéramos conocerlos. Número uno, dice el profeta, Dios quería revelarse a su pueblo. Ay, Dios mío. Dice, "Pode hacerlo como el gran Jehová Dios, quien abarcaba todo el espacio." Fíjese, hermano, hoy en las denominaciones es muy común de que escuchan la voz de Dios. Dios me ha hablado. Es muy común. Oh, Dios me dijo como pan caliente. Pero ahora que usted eh no está en esas iglesias, ahora, hermano, nosotros nos damos cuenta qué es realmente la realidad de las cosas. para llevarse a Dios en el Sinaí, ese monte temblaba, ese monte se sacudía, ese monte se estremecía. Y ahora, qué fácil decir, "Dios me ha hablado. Oh, yo miré a Dios. Oh, Dios me dijo, "Oh, hermano, tantas cosas que han sacado." Pero aquí, hermano, Dios no podía hacerlo. Dice el profeta Jehová Dios, quien es demasiado grande para que fuera revelado a la gente, porque sería demasiado misterioso. ¿Cómo podría ese gran ser que nunca tuvo comienzo? que después de usted ir más allá del siglo de cient y trillones y trillones de años luz por el espacio y allá fuera lo infinito, a la eternidad y una gran criatura que fue todo eso y aún no lo es. Y aún lo es. Pero lo que él quería hacer, él amaba ser padre porque él era el padre. Y la única manera como él pudo expresarlo era viniendo a ser hijo del hombre. Por eso es que Jesús continuamente decía, "El hijo del hombre, ven, ellos no sabían de lo que estaba hablando, muchos de ellos, pero ahora él quería expresarse a sí mismo." Ese fue su uno de sus tres grandes propósitos era expresarse a sí mismo, identificarse a sí mismo con seres humanos para revelarse a sí mismo en Cristo. Tremendo. Ahora todos sabemos, hermano, como Pedro, cómo Pedro pudo entenderlo, la pregunta que Jesús les hizo. ¿Quién pues dice los hombres que es el hijo del hombre? Unos que Juan o alguno de los profetas, bueno, le dijo Jesús, eso dicen allá afuera. Pero vosotros, ¿quién decís que soy yo? Ahora la pregunta fue más, hermano, más directa a ellos así cerquita. ¿Quién dicen ustedes que soy yo? Y y yo creo que, hermano, muchos de ellos se quedaron con un signo de interrogación a esa pregunta que Jesús les estaba haciendo y podían decir, ¿quién es? ¿Quién es él? Ah, hermano. Pero se levantó ahí Pedro y pudo decir Pedro, tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. Entonces Jesús le dijo, "Bienaventurado eres Simón, hijo de Jonás, porque esto no te no te lo reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en los cielos. Ahora Pedro, hermano, estaba captando la revelación, hermano, de ese momento al decir quién era Jesús. Gloria al Señor. Por eso es que Dios, hermano, quería revelarse al pueblo. Ahora, hermano, revelación. dice que sin revelación el pueblo perece. Sin revelación el pueblo perece. Ahora requerimos de revelación. Claro que sí. Amén. La necesitamos para poder nosotros captar y entender el personaje de la Biblia. De otra manera, sin revelación, siempre erráramos. Pero para eso Dios nos trajo este mensaje, para acomodar nuestros pensamientos, para acomodar nuestra manera de pensar. Hermano, para alleegarnos más a las escrituras sin revelación andaríamos como las denominaciones, movidos de un lugar a otro. Tremendo. Amén. Por eso, hermano, requerimos revelación para poder captar el mensaje para poder entender y para poder comprender. Aú personas dentro del mensaje, no porque le digan a usted, yo soy del mensaje, dijera, el mensaje está en esa persona. Tiene que haber una una vida vivida, una vida vivida para que usted pueda ver si verdaderamente el mensaje está en esa persona. El profeta dijo, "No me prediques un sermón, vívemelo." Es es la clave, vivir este mensaje. Para eso se requiere revelación. En segundo lugar, Dios quería tener la preminencia en su cuerpo de creyentes, que es la novia, para que él pudiera vivir en los creyentes o el ser humano. Hermano y hermano, eso es lo más difícil. darle la preminencia a él, pero él quería tener la preminencia. Ahora, él como padre en el Antiguo Testamento no podía venir y tomar el control, ni como hijo tampoco. El profeta dice que allá en el Antiguo Testamento era Dios sobre su pueblo. Cuando Jesucristo, hermano, cuando ese verbo vino y se hizo carne en Jesucristo, era Dios con el pueblo. Pero una vez que él murió en el calvario y derramó de su espíritu aquellos 120 que bajaron de la lleno del Espíritu Santo. era Dios en su pueblo, en su pueblo. Y ahora Dios, hermano, ha seguido caminando a través de las edades y tiempos, caminando dentro de su pueblo. Ahora Dios, hermano, tiene el control absoluto del creyente de la Biblia. Aleluya. Ahora ese creyente viene a ser un prisionero más de Cristo. Ahora, para tener la preeminencia en su cuerpo, esa es su novia, para que él pudiera vivir en los creyentes o el ser humano. Ahora, él pudo hacerlo en Adá. Él no pudo hacerlo. Dice él ahora él pudo hacerlo en Adán y Eva, pero el pecado lo separó. ¿Qué es lo que te separa entonces? El pecado. Es lo que te separa de Dios, como andábamos nosotros también en nuestros tiempos. sin Dios, sin fe y sin esperanza. H, pero a Dios le plació, hermano, por su gracia, eh, traernos a este camino y ahora, hermano, llenarnos de su Espíritu Santo y hacernos un prisionero más de Cristo. De tal manera que antes usted o se iba a la cantina, un cigarro, hermano, o se cortaba el pelo, prostíbulos, etcétera. Pero ahora Dios, hermano, ahora Dios que está en usted, usted tiene un gobierno y ese gobierno es Jesucristo. Por eso Hebreos 13:8 dice que él es el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. Aleluya. Para tener la preminencia en su cuerpo aleluya. Tercero, para restaurar el reino a su posición. debido a que cayó a raíz del pecado del primer Adán. Ahora, ¿a dónde nos quiere llevar Dios? A Génesis 2. A una perfección. Ahora Dios, hermano, dice, ha restaurado el reino. Cuando Satanás vino a tentar a Jesús ahí en Mateo 4, puede darse cuenta usted que Satanás le dijo, "Todo esto te voy a dar todo." Dice el profeta que ahí le mostró todos los reinos de la tierra. Hollywood, todo, todo esto te lo voy a dar si postrado me adorares. Dice que Jesús fue tentado. Ahora, una tentación es algo, hermano, como que no pone nervioso a uno. Las características de una tentación como se como que se hormiguean las manos se come las uñas o se comienza a morder los labios. Dice que Jesús fue tentado, fue tentado ahí y que por un momento él deseó todo eso, pero dice que el que estaba en él pude decirle, "Escrito está Satanás, no tentarás al Señor tu Dios." Pero dice, "Satanás le mostró todos los reinos. Ahora, ¿por qué Jesús no lo quiso? Porque este reino, hermano, está corrompido. Este reino, hermano, no es de nosotros. Aún mismo Jesús le dijo a aquellos que lo crucificaron, si mi reino fuera este mundo, Dios enviaría una legión de ángeles y con todo esto. Pero Satanás, hermano, estaba ahí para tentarlo. ¿Qué le dice la primer vez? Si tienes hambre, haz que estas piedras se conviertan en pan. Yo le pregunto a usted en esta mañana, ¿usted cree que Jesús no tenía poder para convertir las piedras en p? Sí, porque él es el creador y aún para convertir al mismo y hacerlo pan y comérselo porque él tenía el poder. Él era el creador. Si el reino fuera de aquí, él pelearía por él. Pero hermano y hermana, es otro reino. Nosotros somos peregrinos y benedizos. Solamente vamos de pasada, pas, 60, 70, 80 años, no sé lo que Dios nos permita estar aquí. Solamente vamos de pasadita. Aleluya. Pero recuerden, somos parte de esa noche. Ahora Dios, hermano, tenía ese plan. Gloria al Señor. Dice el profeta, todo lo que Dios era se vació en Jesucristo. Y todo lo que Jesucristo fue, ¿en quién se vació? En su iglesia. la novia. Aleluya. Eso está profundo. Ahora, hermano, ya no es el creyente. Gloria al Señor. Ahora es la misma novia. Eso está profundo. Todo fueron tipos. Ya vamos a estar cerrando. We'll be closing shortly. Dice, párrafo 393,3. Noteen, pero ahora la iglesia tiene la preminencia. El gran secreto de Dios siempre ha cegado la sabiduría del mundo. Ellos no lo pueden entender. Sencillamente no lo entienden. Satanás no lo entiende. Ninguno de los mal entiende, sino solamente aquellos que están predestinados para entenderlo de cómo Dios y Cristo son uno. Ellos le harán tres cada vez, pero ven, seguro que lo harán. Noten la miren el 395. Lo que una vez fue el gran secreto de Dios, el gran secreto misterioso en su mente, ahora es colocado en los corazones del creyente. Es decir, en el cuerpo de Cristo, lo que una vez fue el gran secreto de Dios en su mente antes de la fundación del mundo, ahora es manifestado. Piénselo, amigo. Oh, estoy, estoy seguro de que no, no lo captamos, pues no no puedo verlo de la manera como debería. Y estoy seguro que ustedes tampoco ven, pero el gran misterio de Dios, de lo que el gran Dios eterno tenía como como misterio, ahora ha sido develado en Jesucristo y después pasado directo a su iglesia. Ay, hero, hasta se me chile el cuero. Vea usted el paquete que tenemos en las manos. Qué regalo Dios nos ha dado de que aquellos misterios que estuvieron, hermano, escondidos en la mente de Dios, hermano, han sido depositados en en los creyentes en el corazón de cada creyente. Dice, "En el cuerpo de Cristo, lo que una vez fue el gran secreto de Dios en su mente antes de la fundación del mundo. Lo que una vez estaba en la mente de Dios está ahora en el cuerpo de Cristo. Jesús en amores con su iglesia, su novia susurrándole secretos a ella. O sea, hermano, por eso el séptimo sello fue un espectáculo público. Cáptelo, hermano, porque aún ni el profeta lo había captado de tal manera que él pudo decir, "No lo entiendo, hermano." Pero se lo llevó allá, hermano, a lo secreto. Cuando entres en la recámara, ciérrate allá un secreto ahora, hermano y hermano, esto no es un espectáculo público. Esto, hermano, Dios dice, le está susurrando sus secretos al oído a su novia. La está enamorando. ¿Qué hace una novia? ¿Qué hace el novio con la novia? Hermano, le cuenta secretos. Tantas cosas, hermano. Mira, si tú te casas conmigo, te voy a hacer una casa, vamos a a a tener hijos. Sí, hermano, una ilusión en aquella muchachita y aquella muchachita, hermano, enamorándose más de él. Así hace Dios con uno, Dios susurrándole los secretos al oído, a su novia. Y si usted es novia en esta mañana, aleluya, Dios está susurrando al oído, los secretos. Gloria al Señor. Dice, "¿Saben cómo usted le dice cosas a su esposa? Usted sabe, la muchacha con la que se va a casar, usted la ama tanto que sencillamente le cuesta los secretos y la trae cerca a su lado y ella lo ama y todo. Usted sabe cómo es. Eso es lo que Dios Cristo está haciendo con la iglesia. Él está dándole a conocer los secretos, solo los secretos, no a estas coquetas. Me estoy refiriendo a su esposa. Ven. Muy bien. Ahora, miren, no es por por es por tener la revelación de su secreto dado a ellos por su gracia. Esa es la gracia de Dios. Gloria. Amén. Amén. Gracias, Señor Jesús. Amén. Esos son los tres propósitos, hermanos, por los cuales Dios se ha dado a conocer en esos misterios. Número uno, revelarse a su pueblo. Número dos, para tener la permaninencia en su cuerpo de creyentes. Número tres, para restaurar el reino a su posición de vida. A través de eso, hermano y hermana, Dios nos lo ha revelado y eso es algo hermoso. Póngase de pie en esta mañana. Damos gracias a Dios. Dios. Aleluya. El sro de todo esto es Jesucristo. Por eso el profeta le intituló a este mensaje. Cristo es el misterio de Dios. Aleluya. Vamos a orar. Padre celestial, Señor buen Dios, te damos las gracias en esta mañana. Gracias, Señor, por la estancia de cada uno de nosotros en este lugar. Usted es nuestro Dios. Padre, yo creo que usted nos ha ayudado y nos ha sacado adelante. Bendice a este pueblo, bendice este rebaño. Podemos ver, Señor Jesucristo, que somos parte de tu novia, somos parte de ese cuerpo místico del Señor Jesucristo. estar ahí. Somos candidatos para ese rapto, Señor. Padre, en esta hora permítenos estar tranquilos a sabiendo, Señor, que usted está en nuestros medios. Te damos las gracias en esta mañana por tu mensaje. Gracias por tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, bendito Dios. Gracias, mis hermanos. Dios les bendiga a todos. ¿A quién corresponde? Dios les bendiga a todos en esta mañana. Espero que se hayan regocijado con la palabra de Dios. Estoy contento yo en esta mañana porque me senté ahí en esta mañana y Dios me alimentó y no puedo decir eso que todo el tiempo, pero estamos contentos en esta mañana. Hemos oído la palabra de Dios sin compromiso. Hemos escuchado la palabra revelada. Hemos oído de un hermano que trajo su revelación. Y realmente hay lugar se junta con la escritura. Escuchamos mandato sobre mandato, línea sobre línea. Saca un poquito de aquí, un poquito de acá, un poquito de allá y lo juntó todo. Un profeta dijo, "Todo se ensambló perfectamente, hermosamente. Hay tanto que yo pudiera compartir que de lo que ha dicho el hermano, pero el hijo no hacerlo. Porque no quiero quitar de lo que él dijo o la manera que lo dijo. Así que en este momento me gustaría recordarles de este mensaje. que nos dijo que este avivamiento que se ha entrado, se abierto nuestros corazones, nada puede sacarlo, nada lo va a detener porque está dentro de nosotros este reino de los cielos. Este avivamiento lo apagará. Ya no vivo yo, dice, más vive Cristo en mí. A ver si lo tenemos la letra. Si no, ¿cuántos lo conocen ya? Ya lo saben. Amén. ¿Cuántos lo están viviendo ya este avivamiento? Y nos acordó esta mañana el Espíritu Santo por medio de su siervo, este avivamiento, el que comenzó allá en Edén con Adán y Eva y Satanás vino y cayeron de ese aviamiento y todo el mundo cayó con ellos porque ese Adán cayó. Más este avivamiento no va a caer, no lo apagarán, porque nuestro Adán, el segundo, cayó y resucitó y está vivo en nuestros cantemos ese canto. Ayúdanme a comenzarlo. Amén. Manu Leo, ¿me ayudas? Amén. Amén. Este avivamiento que lo apagará. ¿Quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? Este avivamiento, ¿quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? Ni las pruebas, ni las luchas, nadie lo podrá pagar. Manda al fuego, santifícal. Señor, manda el fuego, santifícalo, Señor. Una vez más, este avivamiento, ¿quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? Este avivamiento, ¿quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? Ni las pruebas, ni las luchas. Mandar fuego. Santifícanos, Señor. Amén. Amén. Amén. Bueno, no lo estamos cantando bien, pero sí lo estamos cantando con el corazón. Amén. Voy a tratar una vez más y entregamos el servicio a nuestro hermano Juan Atán. Amén. Que sí canta bien. Déjame irme solo. Este avivamiento, ¿quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? Este avivamiento, ¿quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? ¿Quién lo apagará? Ni las pruebas, ni las luchas nadie podrá pagar. Manda al fuego, santifícanos, Señor. Manda el fuego, santifícalo, Señor. Amén. Amén. Amén. Vamos a tener que practicarlo. Gloria a Dios. La hermana Karen sabe cómo va muy bien. Ahorita tiene los ojos cerraditos y las manos, pero lo cantamos. Y lo que les quería decir en todo eso, mal cantar es que este avimamiento que está en usted en mí, el cual predicó tu hermano, nadie lo apagará. Practicamos el canto más adelante para cantarlo bien en el nombre del Señor Jesucristo. Señor les bendiga. Gracias, hermano Picho. Dios bendiga a todos. Dios no rechaza oración. Oraciones, alimento. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Y cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. está sufriendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, cadenas, sacando esquinas. Manda susiga a luchar. Él abre puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienzo a cantar y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Dios y alaba a Dios. Y alaba a Dios. La gente necesita ver lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando le extiendes sus manos es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba y estás sufriendo. Alaba. Todo importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas. Esas manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta y nadie puede cenar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, su victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. Es una bendición. Necesitaba escuchar ese canto. Es fácil adorar al Señor cuando no hay problemas, cuando hay un problema tras otro y tribulación tras tribulación. si puedes adorarle a través de esa tribulación y puede saber cuando no lo escucha. Ese es cuando vale la pena. Vamos cantar un canto más. Después pedimos al hermano Elmen que pase. Ve un cordero. Aleluya. Ve un cordero. Cordero perfecto. Oh, camino al altar, sacrificado será. Oh, él es Jesús. Él moría. Es una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él moría. Es una fría. Es una fría cruz. su bandera levantaré, levantaré porque la muerte derrotada fue con él. resucitó y de victoria yo cantaré toda la tierra, toda la crad ción o fueron testigos de la resurrección. Hoy ya no hay temor, oh mi redentor, cielo a cruz. Hoy ya no hay temor. Mi redentor de cielo a cruz. De cielo a cruz. Oh, su bandera. Levantaré, levantaré. Oh, porque la muerte derrotada fue por él. resucitó. Oh, día de victoria yo cantaré. Oh, su bandera. Oh, su bandera levantaré. levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó ya de victoria. Yo cantaré le adoramos. Si le adoramos, él bajará. Oh, si le adoramos. Él bajará. Adórale, adórale y descenderá. Y descerá el ángel del fuego y te hará. Oh, adórale, adórale y descenderá. Y descenderá el ángel de fuego y te sellará. Oh, si nos amamos. Él bajará. O si nos amamos, él bajará. Oh, abrémonos. Abrémonos y descederá. Y descender será el ángel de fuego y no sellará. Gloria al Señor. Que Dios los bendiga. Si inclinamos nuestro rostro, Señor Jesús, una vez más, Señor, agradecido, Señor, porque nos damos cuenta, Señor, el privilegio que tenemos, Señor, de ser llamados tus hijos, Señor. Como decía nuestro hermano, Señor, el regalo que tú has puesto en nuestras manos, Señor, el favor de de tener tu misericordia, Señor, de que tú nos miraste, Señor, desde allá, desde allá, desde la fundación del mundo, Señor, cuando no había nada, Señor, o cuando nosotros no éramos nada, Señor. Tú nos viste, Señor, nos diste un nombre, Señor, y nos has llamado tus hijos, Señor. Gracias por esta tiempos especiales, Señor, donde tenemos la libertad de adorarte, Señor. Creo que en esta hora estamos contentos, Señor, porque tú nos has hablado, Señor, porque tú has tocado nuestros corazones, Señor. Redímenos, Señor. Renuévanos, Señor. Danos fuerza, Señor, para seguir caminando, Señor. Que sigas trayendo cambio, Señor. Así te pido, Señor, que bendigas a cada hermano y hermana, Señor, su esfuerzo, Señor. Yo, Tú conoces sus necesidades, Señor. Tú conoces lo que está pasando cada uno de ellos, Señor. Las luchas son diferentes, Señor, pero tú las conoces, Señor. Y en ti y en tus manos, Señor, nos ponemos, Señor. Bendiga a nuestro hermano, Señor, que ha traído la palabra en esta mañana, Señor. tú lo sigas bendiciendo, Señor, que sigas trayendo revelación, Señor, y también a cada uno de nosotros, Señor, que podamos ver más allá, Señor, que nuestra fe, Señor, pueda crecer aún más, Señor, como ese grano de mostaza, Señor. nuestra fe pueda elevarse, Señor. Que podamos adorarte, Señor, sin ninguna restricción, Señor, que podamos poner nuestro corazón, Señor, en ti, todo lo que te podemos dar, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te las pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Amén. Amen. Oh, tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. Él es el mismo de ayer, el mismo de hoy y todos los siglos. Y tiene mi vida sus manos. Hizo ahí fue estar seguros y nada tengo yo que tener. Si confío en él todo estará bien. Oh, porque yo creo en Dios. Sin ellos no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y no la mañana. Porque yo creo en Dios. Si de yo no soy nada. Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y lo hará mañana. Vengo Dios. que no cambia en medio de tiempos que siente hoy y él lo pueda hacer hoy para sus hijos. Si él mostó su poder milagros para Israel. Otra vez puede hacer milagros de mí si puedo creer. O porque yo creo en Dios si de no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Y porque yo creo en Dios si yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Dios los bendiga. Ah, viene la paloma. Con fuego celestial abrila tu pecho, te quiere penetrar. Oda las tristezas comienza a gozar. Y ahora la paloma te quiere bautizar. viene con rosa rato solato solo espero la manifestación para el liturgante de mundo y en dolor. Viene la paloma con fuego celestial. Abrígala en tu pecho, quiere penciar. Oh, mira las tristezas. Comienzo a gozar que te quiera bautizar. Ah, viene la paloma con fuego celest. Abrigala a tu pecho que quiere peretear. Viida las tristezas. Comienzo a gozar. Y ahora la paroma que quiere bautizar. Ah.
