################################################################################
START OF FILE: 2025-10-02 - Wednesday night - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-02
Title:   Wednesday night
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=TK8befRJ_rU
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
And king of all days, oh so highly exalted, glorious in heaven above. And humbly you came to the earth you created. All for love sake oh and here I am to worship here I am to bow down here I am to say that you're my God lovely worthy, alther wonderful to me. And I'll never know how much it cost to see my sin upon that cross. I'll never know how much it cost to see my sin upon that cross. Oh, and here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. Thank you Lord. You're all together lovely altoge worthy. All wonderful to. [Música] Él es maravilloso para usted. Aleluya. Aleluya. Spanish. [Música] Tú eres la luz que brilló en las tinieblas. Abrió mis ojos. Pude ver. Gracias, Señor. Mi corazón. Adorar tu hermosura, esperanza de vida eres tú. Oh, vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios. Solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. [Música] Tú eres el rey grandemente exaltado, glorioso por siempre, Señor. Al mundo que creaste, humilde viniste y pobre te hiciste por amor. Aleluya. Oh, vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, "Eres mí. Dios, oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno, eres asombroso para mí. Vine a adorarte. Vine a adorarte. Vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios." Aleluya. Solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. Vine a adorarte. Oh, vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios." Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno, eres asombroso para mí. Aleluya. A eso venimos a estos para adorarle. Amén. Amén. Tenemos un especial cantamos este canto. Se prepara Jonatán fidelidad. Aleluya. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad. incomparables. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. [Aplausos] Tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. Con tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Muy grande es tu fidelidad. [Música] God. [Música] Quiero habitar en tu intimidad. [Música] donde sé que te voy a contrar. Quiero habitar en tu intimidad. ¿Dónde sé que te voy a encontrar? Si tu presencia conmigo no va, yo no voy a ningún lugar. No quiero llegar. No voy a llegar. Si tu presencia conmigo no va, yo no voy a ningún hogar. No quiero llegar. No voy a llegar. Oh. [Música] Oh. [Música] Si tu presencia conmigo no va, yo no voy a ningún lugar. No quiero llegar. No voy a llegar [Música] [Aplausos] si tu presencia conmigo no va. Yo no voy a ningún hogar. No quiero llegar. Yo voy a llegar y no me voy hasta que suceda, hasta que tu gloria inmunde y no me voy hasta que sucede [Música] hasta que tu gloria inunde y no me voy hasta que suceda, hasta que tu gloria inunde el misterio. Oh, y no me voy hasta que suceda, hasta que tu gloria en el misterio. Si tu presencia conmigo no va, yo no voy a ningún lugar. No quiero llegar. No voy a llegar. Si tu presencia conmigo no va, yo no voy a ningún hogar. No quiero llegar. No voy a llegar. [Música] Si tu presencia conmigo no va, yo no voy a ningún hogar. No quiero llegar. No voy a llegar. No quiero llegar. No voy a llegar. Gracias, [Música] Señor. Vamos a orar por las necesidades. Antes de orar, queremos mencionar unos cédulas. Los últimos días, Elías, mi hijo, ha tenido fiebre, muy muy alto. Usted sabe cómo se siente cuando sus hijos. Quiero decir gracias al Señor está aquí en esta noche. Es lo que las oraciones hacen. El Señor se atrás de su palabra y un poquito de tos, pero la fiebre se fue. Gracias de que está aquí. Queremos mencionar nuestro hermano Robert los últimos servicios no ha estado aquí, está aquí, siente mejor. Queremos agradecer al Señor por hermano Robert [Música] hero familia. Dice el hermano Rach este un tirón en la espalda. Está bien, pero queremos recordarla en oración. Si alguien tiene una necesidad, levante su mano. El Señor conoce su se puede poner de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Amado buen padre celestial, en esta noche al entrar por estas puertas nos consideramos privilegiados, Señor, porque muchas cosas pudieran suceder, pero tú has provisto de la manera más segura de llegar aquí. Y queremos, Señor, agradecerte, Señor. Hay peticiones escritas, Señor. Queremos unir nuestra fe y elevarla ante tu presencia. Y Señor, contéstalas. de acuerdo a tu voluntad, Señor. Aumenta nuestra fe para poder, Señor, recibir lo que necesitamos. Te damos gracias, Señor, por ello. Gracias, Señor, porque tú eres el que haces posible todas las cosas. Permite que podamos salir mejores que cuando entramos, que al escuchar tu palabra podamos recibir los nutrientes que tienes para, Señor, y te daremos las gracias por ello, Señor. Queremos eh que nuestro hermano Joel que al estar voceando tu palabra, Señor, que él se haga a un lado y que tú hables a través de él. De la misma manera el intérprete, Señor, que tú seas con él. Sabemos que eh no es fácil, pero cuando tú tomas el control, oh Señor, todo es posible. Gracias, Señor. En el nombre de tu hijo amado Jesucristo, te pedimos estos favores. Amén. Y amén. Las bondades de Dios inglés y en español. After this after this song, we'll ask our brother Daniel to come up. And uh so let's let's sing this song. I love you, Lord. Your mercy never fails me. [Música] All my days I've been held in your hand from the moment that I wake up until I lay my head. I will see of the goodness of God. Thank you Lord. My you have been faithful. Thank you Lord. In all my life, you have been so so good. With every breath that I am able, oh I will see of the goodness of God. [Música] [Aplausos] I love your voice. Oh, you have led me through the fire in darkest night. You are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. Oh my life you have been faithful. [Música] In all my life, you have been so so good. With every breath that I am, [Música] who I will sing of the goodness of God. In Spanish now, please. Te amo, Dios. Tu amor nunca me fallará. Ni existir en tus manos está. Desde el momento que hasta la noche, yo cantaré de la bondad. de Dios. Aleluya. En mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel con mi ser. Con cada aliento yo cantaré. de la bondad de Dios. Aleluya. [Música] Pueden tomar sus asientos. Dios les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de regreso. [Música] Tuvimos un gran tiempo ahí en Monterrey. [Música] El pastor se llama Cornelio García. Nos hemos conocido por ya más de 25 años. Y siempre me gusta decirle que disfruté estar entre los ancianos. Yo reúno mucha sabiduría de hombres ancianos como él. Me gana con tr meses, pero tuvimos un gran tiempo ahí en la iglesia. La iglesia está localizada en Monterrey. Usted sabe, Monterrey es como Phoenix. La populación de se o 7 millones está hecha de todas las ciudades que está alrededor. Es muy parecido aquí como en Phoenix. Ellos manejan diferente, muy diferente, pero no manejamos ahí. El hermano Cornelio y otros hermanos manejaron por nosotros. Tuvimos ahí cuatro servicios el viernes en la noche, el sábado y luego el domingo tuvimos dos servicios para terminar con todo. Anoche llegamos tarde. Cuando fuimos también llegamos ahí como la medianoche. Es por eso que le pide a nuestro hermano Joel si pudiera tomar un servicio más por el anciano. Me siento muy bien en esta noche. Espero que usted está bien. Creo que Dios va a hablar a nuestros corazones y la razón que me siento tan bien es porque me voy a sentar y voy a escuchar que la palabra ser predicad. Me gusta escuchar la palabra siendo predicada por siervos fieles, honestos y sinceros. Solamente no recibo esa oportunidad muchas veces, más ciertamente apreciamos la palabra que se ha ministrado. Mientras nos ponemos de pie en esta noche, invitamos nuestro hermano Joel que venga y que tome este lugar detrás de este puesto sagrado. Y no es el púlpito mismo que lo has sagrado, es que estamos abordando, estamos abordando la palabra de Dios y pedimos sanidad, pedimos bendición, pedimos crecimiento, pedimos por la paz de Dios en nuestros corazones, es lo que lo hace sagrado. como tanto que como nos reunimos y nos juntamos, eso se hace como un gran un gran clamor delante del trono de Dios. Y cuando clama al pueblo de Dios, Dios siempre ha oído, escuchado. Yo creo que ha oído en esta noche y la palabra de Dios vendrá en nuestros corazones. Dios les bendiga a todos. Es bueno estar en casa. Y tenemos unas invitaciones que nos han hecho los hermanos, hermano Félix Griz Colorado, está el norte de Denver, ¿no? Nos han estado pidiendo que vengamos, que vayamos y aún para eso no hemos puesto una fecha. Pero quizás sea el final de octubre o quizás la primera semana de noviembre. Si nos mantiene sus oraciones, hemos tratado de no salir muy seguido, pero hay más hermanos pidiendo que vayamos y que compartamos algo de la palabra de Dios. nos guarden en sus oraciones y Dios les bendiga a todos en esta noche. Yo estoy seguro que lo hará. Mientras pasa hermano el Señor les bendiga a todos. Dios le bendiga en esta tarde. Es bueno estar en la casa de Dios una vez más. Yo creo que hemos venido a recibir algo en esta hora. Doy las gracias a Dios por la oportunidad y también le doy las gracias al hermano Daniel. No lo creo que no lo había hecho, pero es necesario muchas veces agradecer la oportunidad que le dan a uno por la confianza, porque este lugar para mí es un lugar muy serio, es algo que algo que se debe tomar con una seriedad muy grande. Porque si nos paramos de una manera, de una manera incorrecta, yo creo que pueden salir palabras de muerte, pero si nos paramos de una manera correcta, van a salir palabras de vida. Amén. Estoy contento una vez más de estar aquí. Ah, si si podemos leer la palabra de una vez para ganarle poquito al tiempo. Vayamos al libro de Apocalipsis 17. Apocalipsis 17. Vamos a leer del 5 al 6 no más. Si le pudiéramos poner un tema este mensaje, este pensamiento, le quisiera ponerle el misterio Babilonia. [Música] Vamos a vamos a leer la palabra primero. Dice, "Y en su frente un hombre escrito, un misterio, Babilonia, la grande, la madre de las rameras. y de las abominaciones de la tierra. Vi a la mujer ebria de la sangre de los santos y de la sangre de los mártires de Jesús. Y cuando la vi, quedé asombrado con gran asombro. Inclinemos nuestros rostros. Bondadoso Padre celestial, Señor, se ha leído tu palabra, Señor. Se ha leído este texto, Padre. Te pido de todo corazón, Señor, que traigas el contexto, Señor, y que nos hables a nuestros corazones, Padre. Sabemos que no es fácil, Señor, pero sabemos que tú escogiste a a tus siervos, Señor, para que trajeran la palabra, Padre. Ahora te pedimos que nos ayudes, que nos hagas un lado, Señor, y que seas tú hablando para tu pueblo con un mensaje sobrenatural para un pueblo sobrenatural. Te doy las gracias de lo profundo de mi corazón. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento. Me da gusto verles una vez más. Amén. Si Dios nos ayuda en esta tarde, ¿qué es lo que creemos al estar aquí parados? Ah, me gustaría explicar unas cosas ah que que traigo en mi corazón porque yo creo que cada pensamiento tiene que ser inspirado por Dios, porque toda la palabra del que está aquí en este esta en este libro llamado Biblia es inspirada por Dios. El hermano Branam nos enseña que Babilonia se encuentra al principio de la Biblia, a la mitad de la Biblia y al fin de la Biblia. En otras palabras, Babilonia se encuentra casi por toda la Biblia. Yo creo que es un espíritu porque ese espíritu Babilonia significa confusión porque es algo que la gente no puede entender. Amén. Gloria a Dios. Si pudiéramos darnos cuenta que la ley fue hasta Juan, amén. Así que todo el Antiguo Testamento era una sombra anticipada de las cosas venideras. Amén. Si miramos en el verso 6, una vez más, dice, "Vi a la mujer ebria de la sangre de los santos y de la sangre de los mártires de Jesús. Y cuando la vi, quedé asombrado con gran asombro. Sabemos que una mujer significa iglesia. Amén. Es una iglesia que estaba ebria. Estaba ebria con la muerte de los de con la sangre de la de los de los mártires. Y un mártir significa una persona que que está parándose por Dios. Como Esteban fue un mártir. Este hombre realmente se paraba por Dios. Este hombre estaba predicando la palabra de Dios. Este hombre no le importó que lo mataran porque era un mártir. Amén. Si nosotros somos mártires también, porque mártir es un cristiano. Amén. La sangre de los mártires ahora un mártir es un creyente. Uno que está creyendo la palabra de Dios. Amén. que está muriendo por lo que cree. Y también vemos que Juan miró que esta iglesia Juan la miró con gran asombro. Él estaba asombrado viendo toda esta escena porque él estaba viendo una visión. Amén. Él estaba viendo que la que esta iglesia estaba con la con la sangre de los mártires. Vamos a leer algo del mensaje. Amén. El libro, el mensaje de la escritura en la pared. Quizás diga, "¿Qué tiene que ver esto con con Babilonia?" Amén. Poco a poco vamos a a a ver cosas si Dios nos ayuda. Amén. Dice, "Y ahí si ustedes leen algunos de los libros antiguos, tales como las dos Babilonias de Islab y muchas de las historias de la antigüedad encontrarán que ellos ahí tenían toda clase de doctrinas curiosas. Ahí tenía una mujer, no puedo recordar su nombre en este momento, y ella encontraba raíces extrañas de la tierra y de ellas hacía dioses. Se ha creído que esos eran dioses que Jacob tomó de su suegro. Algunos de esos dioses de raíces y demás cosas solo eran pequeños ismos. Y de aquellas cosas brotaron estas sectas que vemos en el mundo hoy. Si ustedes se fijan en la naturaleza de ellos y la naturaleza de estas cosas hoy, en la misma naturaleza. Así que Babilonia estaba situada exactamente en ese gran valle fértil allá y estaba rodeada e irrigada por el río Éufrates y el Tigris y era un gran centro de agricultura y Babilonia. Babilonia era una gran ciudad y habían aproximadamente al contorno de la ciudad como 120 millas. dice, "30 millas por cada lado. Eso lo haría 120 millas todo alrededor. Dicen que las calles en la ciudad de Babilonia eran unos 200 pies de ancho. [Música] Los muros eran de 80 pies. Ah, dice, de grueso y casi 200 pies de alto. Podían correr carreras de carro sobre estas paredes del estas paredes con los carros y los portones eran fabricados de bronce. Dice, "Y esos portones entonces serían de 200 pies de un extremo a otro y exactamente" dice, "Exactamente en el centro de la ciudad estaba ubicado el palacio y el palacio era el trono y por el centro de la ciudad pasaba el gran río Éufrates. Si se fijan, es la ciudad del porque está diseñada conforme la ciudad de Dios. con el río ante el trono y en esta ciudad tenían grandes jardines colgados de las paredes todo alrededor. Amén. Gloria a Dios. Babilonia, como les dije al principio, se encuentra al principio de la Biblia, en medio de la Biblia y al fin de la Biblia. Y en el año en 1958, aquí está hablando el hermano Branham, estaba en existencia. Amén. Ya estaba en existencia en este año, el 58. Y tenemos que darnos cuenta cómo el enemigo está trabajando hasta hoy. Amén. El enemigo no ha dejado de trabajar, amén, en este tiempo y tenemos que darnos cuenta en el día que nosotros estamos viviendo hoy. Amén. que que y que es el este tiempo y tenemos que darnos cuenta el día que estamos viviendo y podemos ver que el hermano Branham menciona Babilonia en diferentes partes de los mensajes. En varias partes habló sobre Babilonia, amén, en diferentes lugares de los mensajes. Aleluya. El profeta menciona Babilonia. Fíjese allá atrás sabemos que eh Nimrod fundó la fundó ese lugar y también Nimrod fundó la quiso hacer la torre de Babel. Amén. Él quiso levantarla hasta arriba. Más bien él quiso ser como Dios, como el Él quiso igualarse a Dios. Él quiso llegar hasta la hasta la cúspide, quería llegar hasta arriba, pero Dios sabemos que no comparte su reino con nadie. Eso lo dije el domingo pasado. Amén. Es algo parecido a lo que hablamos el domingo. Nimrod era un un hombre que construyó aquella torre. Sabemos que Nimrod era un cazador. A Nimr le gustaba cazar y sabemos que cada hijo tiene las características del padre. Amén. Sabemos también que el es un cazador. Amén. Porque sabemos que el anda como león rugiente. El león es es el animal más mejor para cazar. El león parece que no está haciendo nada, pero él está atento a la a la presa que va a quiere cazar. El león es paciente. El león no tiene prisa. Él él espera el momento exacto para agarrar esa presa. Él no le importa, no le importa el tiempo. Sabemos que el tampoco está preocupado por el tiempo, aunque la Biblia dice que su tiempo está a la mano, pero el no tiene prisa para tomar un hijo de Dios. El solamente quiere tomar tomar esa alma y llevársela con él. Amén. Gloria a Dios. Sabemos que Babilonia significa confusión. Amén. Quiero aumentar mucho la palabra Babilonia. Amén. Quiero hacer mucho énfasis en eso ahorita. Amén. Sabemos que la simiente de la serpiente, ah, la simiente de la serpiente no quedó atrás del diluvio. La simiente de la serpiente cruzó el diluvio. Amén. Sabemos que en un hijo de Noé la cruzó. Sabemos que Nimrod era hijo de Cam. Cam era hijo de Noé. Amén. Estoy contento en esta hora. Dice, "Y Nimrod era un desobediente. Era un desobediente que desobedeció a Dios y él estaba en confusión porque él quería ser mayor que Dios. Amén. Él quería ser mejor. También era un gran cazador porque la Biblia dice que él él andaba atrás atrás de lo que no le correspondía. Amén. Si nos damos cuenta, son las mismas características del enemigo, de su padre. Yo tengo la característica de mi padre terrenal, pero esa característica no me va a ayudar para mucho. Yo quiero la característica de mi Padre Celestial, porque cada hijo de Dios debe ser como su papá. Amén. Cada hijo de Dios tenemos que ser como nuestro padre. Gloria a Dios. Vamos al libro de Daniel. Muchas veces quiero hablar tranquilo, por más que quiero y no puedo, luego se me olvida. Voy a tratar otra vez. Empecé queriendo, pero otra vez. Vamos a Daniel 3. Vamos a leer del Gloria a Dios. Dice, "El rey Nabucodonosor hizo una estatua de oro cuya altura era de 60 codos y su anchura era de seis codos. la levantó en el campo de Dura, en la provincia de Babilonia, y envió al rey Nabucodonosor a que se reuniesen los satrapas, los magistrados y capitanes, oidores, tesoreros, consejeros, jueces y todos los gobernadores. dice, "De las provincias para que vinieran a la dedicación de la estatua que el rey Nabucodonosor había levantado." Si leemos más para adelante, pero el tiempo rápido se va. Sabemos que los jóvenes hebreos ahí estaban. Yo creo que quisieron obligarlos a ellos a que adoraran esa estatua, pero ellos no les importó quién fuera el ese hombre de esa estatua. A ellos no le importó meterse en ningún problema. A ellos no le importaba quedar bien con el rey Nabuconosor. A ellos lo que le importaba quedar bien con Dios. A ellos no titubiaron. Ellos no iban a a a inclinarse sobre esa estatua. Ellos no iban a quebrantar los mandamientos. Ellos no le importó que hicieran una imagen de ese profeta santo, porque yo creo que que era un profeta santo. Amén. Por más santo que él fuera, ese profeta por nada del mundo ellos se iban a inclinar a una estatua hecha de manos. Era una estatua de oro. Amén. Ellos sabemos que el mundo gentil, por naturaleza, el pueblo gentil ha sido un pueblo idólatra. El pueblo gentil siempre quiere algo para adorar. El pueblo gentil lo que no le importa lo que sea, pero quiere adorar siempre. Pero ellos no podían adorar algo que no tenían que adorarlo. Amén. Amén. Y y es la misma manera en este tiempo. Hoy han hecho una estatua de un profeta santo también, pero hoy lo están adorando. Hoy están haciendo muchas cosas que yo estoy seguro 100% que si este profeta estuviera en la escena hoy en este día, él no iba a estar nada de contento con eso. Me recuerda cuando tenía unos amigos él, creo que eran unos hombres de Canadá. Estos hombres empezaron a bautizar en su querían bautizar en su nombre, querían hacer todo en su nombre y eso le afectó a él como hombre. Él por eso se retiró del campo misionero. Uno, un hijo de Dios nunca va a querer ser adorado. Un hijo de Dios solamente quiere adorar al Rey de Reyes, Señor de Señores. A él no le importa que le adoren. ¿Por qué? Porque el Hijo de Dios no quiere que lo miren de esa manera. Amén. El fíjese, en el tiempo de hoy hay demasiados idólatras también del profeta en este tiempo. Oran en su nombre y hacen todo en su nombre y han dejado a un lado al Señor Jesucristo. Amén. Hay que tener mucho cuidado. ¿Por qué? Porque el el profeta de esta hora, de esta edad, Dios lo usó de una manera tremenda, pero no dejó de ser hombre. Amén. Así como usted y como yo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Han dejado al santo de los santos, al Señor Jesucristo. Dice la palabra de Dios que a ese nombre toda rodilla se le tiene que doblar. Amén. Toda lengua tiene que confesar, amén, que solamente ese nombre es el que vale. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Pero, pero así tiene que ser esto. Sabemos que los espíritus no mueren. Los espíritus todavía están. Esos espíritus que adoran, quieren algo para adorar, que no es realmente lo que tenemos que adorar nosotros. Amén. Sabemos que solamente Dios significa objeto de adoración. Y si un hombre así como usted y como yo, nació de una de una mamá y de un papá, David dijo, "En pecado he sido, me concibió mi madre." Todos venemos por es por es ese lugar. Amén. Si usted la familia de Dios, de la familia del cielo es nombrada Jesús. Amén. Y la familia de de de la de la tierra es nombrada a Jesús. Amén. No hay otra otro nombre que para nosotros. Gloria a Dios. Vamos a preguntas y respuestas. Gloria a Dios. Dice, "Fueron 7000. Ven. Y eso es besar a Baal. No saben ustedes cuántos aquí fueron católicos. Pregunta y respuesta. Okay. Ustedes vesaban imágenes y recuerden en el tiempo de Babilonia y de Nabuconosor, cuando el reino gentil estaba iniciándose, ¿ven? Cuando se estaba iniciando el reino gentil, comenzó con la adoración de un hombre. Dice, "Nabucodonosor hizo una estatua de un hombre." Y si ustedes tienen mente espiritual, ahora escuchen bien esta revelación. Ese espíritu, ese hombre del cual hizo una imagen. Fue Daniel un hombre religioso siendo adorado, por cuanto le dio el nombre de Belzazar, el nombre de su Dios. Y él hizo una imagen de ese Dios. ¿Cuál era la imagen de Daniel? Y Daniel rechazó a arrodillarse ante su propia imagen. Dice el hermano Brand, dice, "Y aquí está de nuevo." Ven, o sea, que ya estaba pasando lo que pasó allá en el en en ese tiempo. Ya estaba pasando el tiempo del profeta. Y aquí está de nuevo. ¿Ven? O sea, se estaba repitiendo la historia solamente con diferentes actores, pero con pero pero la historia era lo mismo. Estaban adorando un hombre santo. Amén. Pero solamente era un hombre, no era Dios. No, no, no pudieron separar. No han podido separar muchas veces a Dios del hombre. Porque Dios, Dios es es objeto de adoración. Pero el hombre no puede ser objeto de oración. El hombre solamente es un hombre, es carne como usted y como yo. Dios es un espíritu, un espíritu que es necesario que le adoremos en espíritu y en verdad. Gloria a Dios. Dice, "Ahora fíjense en el reino gentil tuvo su principio en los días de Babilonia con el rey Nabucodonosor, un rey gentil el cual unió a la iglesia con el estado al tomar una santa. Una santa imagen de un hombre santo y obligando al pueblo que lo adoraran. El el reino gentil está en los pies de la estatua con la escritura sobre la pared y eso por un poder político que ha unido a la iglesia con el estado para obligar que de nuevo se besen a las imágenes, la imagen de un hombre santo, seguro. Amén. En los días del rey Nabucodonosor, amén, empezó de todo esto y ha pasado por todas las edades, por siete edades de la iglesia ha pasado ese espíritu de confusión. El espíritu babilónico ha pasado hasta hoy en este tiempo. Hoy está pasando en este en esta hora. Amén. Terminando en Apocalipsis. Siempre estuvo trabajando ese espíritu de confusión hasta nuestros días donde nuestros padres cayeron. Desde que nuestros padres cayeron hasta hoy ha trabajado ese espíritu. Amén. Empezó con Caín. Caín también tenía el espíritu mismo. Caín tenía la misma característica de su padre. Amén. Cada hijo tiene las mismas características, como lo dije al principio, hablando que Caín era hijo del porque el único suicida del principio fue el No ha habido otro porque él vino a matar, aortar, aortar, robar, robar y destruir. Por eso los hijos tienen la misma característica que su padre. Ahora, por medio del mensaje nos damos cuenta que Babilonia no paró ahí. No paró ahí Babilonia. Babilonia sigó siguió caminando. No paró porque dice que Babilonia es Roma. Mucha gente mira los servicios por por internet. No, pero la verdad Babilonia es Roma. Eso es lo que dijo el profeta de la hora. Amén. En el mensaje. Ahora yo solo yo solo tengo que citar lo que se ha dicho. Amén. Sabemos que que que se hizo la torre de Babilonia, no solamente la ciudad de Babilonia. Pero ahora es Roma. Amén. También también sabemos por medio del mensaje que no se quedó allá en Roma, se vino a la ciudad, al país de Estados Unidos. Así que no que solamente tomó nombres diferentes. Babilonia ha cambiado de nombre. Babilonia, Roma y Estados Unidos ha cambiado de nombre solamente porque significa confusión. Cuando usted está confundido, no sabe ni qué es. Muchas veces cuando nos confundimos con algo, no sabemos realmente lo que significa. ¿Por qué? Porque nos confundimos. Y es lo que estamos hablando hoy. Dios no tiene que sacar de la Babilonia porque donde hay confusión ahí no está Dios. Porque Dios no es un Dios de confusión. Dios es un Dios de su palabra. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Dios no tiene que sacar de esa confusión. Dios no nos puede dejar confundidos. Amén. El único que nos puede confundir es Satanás. Pero Dios no nos va no nos va a dejar porque ya hemos sido preordenados para no ser confundidos. Solamente esto se habla porque se tiene que hablar, pero sabemos que muchas veces ni no es para nosotros porque nosotros ya hemos pasado de la confusión porque vino un mensaje que dice, "Salí de ella, pueblo mío, y no seas partícipe de sus abominaciones. No seas partícipe de sus confusiones. Amén. Gloria a Dios. Tenemos que correr a esa torre que es Jesucristo, no la torre de Babel, lo que estamos hablando. Aleluya. Aleluya. Si usted se va a Washington, si usted se va al monte, si usted se va para California, si usted se va para México, para donde usted se vaya, no importa. Usted no puede huir de de lo que estamos hablando. Usted tiene que aferrarse a Dios. para no estar en confusión. Aleluya. Amén. Aunque si usted está dentro de esta iglesia, no importa que esté en la iglesia del mensaje. Amén. Todavía Satanás es el autor de toda confusión. Eso dice la Biblia. Ahora entendemos que en el principio estuvo la idolatría en la torre de Babel y el el no es como lo pintan. El no va a venir con una cola. El no va a venir con una pata de cabra como lo pintan. Amén. El va a venir con apariencia de piedad. Amén. Aleluya. Vamos un poquito rápido. Ah, vamos a Okay. El vamos a leer el mensaje. El Dios de esta perversa. Dice, dice, "Ahora esto muestra quién es la cabeza de este sistema eclesiástico del mundo. Eso muestra quién es la cabeza de él. Es Satanás en la forma de un superhombre. Por eso le digo que Satanás, ¿cómo no? ¿Cómo lo pintan?" dice, "Una persona de conocimiento, un superconocimiento, él sabe más que todo el resto de ellos." No importa lo que la palabra dice, él tiene su propia interpretación de ella. Ve la interpretación para esta edad perversa. Fíjense en sus planes para edificar una iglesia super denominacional. El Concilio Mundial de Iglesias venerdominado para que todo el mundo lo adore a él. La bestia bajo el nombre de cristianismo unido. Aquí dice, "Le gustaría leer en la Biblia Apocalipsis 136 y 8. Vamos a leerlo a ver qué no lo traigo mis apuntes, pero 13 6 y 8 dice, "Y abrió su boca en blasfemias contra Dios para blasfemar de su nombre, de su tabernáculo y de los que moran en el cielo. Y se le permitió hacer guerra contra los santos y vencerlos. También se le dio autoridad sobre toda tribu, pueblo, lengua y nación. [Música] Ocho. Y le y le adoraron todos los moradores de la tierra, cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida del cordero, que fue inmolado desde el principio del mundo. Okay. Dice, "¿No se acuerdan como Nimrod es hipócrita construyó esta gran torre e hizo a todas las otras pequeñas ciudades pagar un tributo a ella? Farflar y Babel es la misma cosa en inglés. Ambas escriben casi igual. Solo cambian sus nombres y a medida viene a sacá es Roma, ahora es Babilonia y el mundo entero es traído a Babilonia y es traído por el concilio mundial de iglesias. Ah, dice, "El cual hará que cada uno de ellos se incline a ella." Y ustedes han tomado la marca de la bestia, no sabiendo que lo están haciendo. ¿Por qué? Pero aquellos son los elegidos, escucharán la palabra y saldrán de ella. Va a haber un grupo que no se va a inclinar, va a haber un grupo que se va a parar por por Dios no más. Va a haber un pequeño grupito no más que no se va a inclinar a esta a a esta bestia, que no se va a inclinar esta imagen. Va a haber un grupo que se va a inclinar solamente a Jesucristo, no importando lo que pase. Así como aquellos jóvenes hebreos, a ellos no les importó que lo mandaran al horno. Ellos no les importó morir porque ellos dijeron, si él nos saca de esto, si no si no saca está bien. De todas maneras vamos a seguir sirviéndole. Así nosotros también. Pase lo que pase, los elegidos escucharán la palabra y saldrán de ella. Amén. Ellos no se van a inclinar ante nada. ¿Por qué? Porque nosotros hemos sido comprados. Amén. dice que no la va a adorar, que va a pararse ardientemente por la fe. Nos vamos a parar ardientemente por la fe que se nos fue dada por nuestros padres. Amén. Nuestros padres nos dieron esa fe y esa fe es la que nos va a sacar de esta tierra, porque esa fe es todo, todo el evangelio para nosotros. Aleluya. Gloria a Dios. Pero Dios prometió que no nos dejaría ni nos desampararía, así como le dijo a Josué, "Así como estuve con Moisés, estaré contigo. Ahora, si lo traemos nuestro tiempo, así como estuve con Josué y y Moisés, así estaré con ustedes." Tabernáculo, obra maestra. Si lo creyéramos 100% estaríamos más contentos. ¿Por qué? Porque estaríamos seguro de lo que estamos creyendo. Estaríamos seguros a quién estamos adorando. Porque muchos piensan que adoran a Dios, pero realmente no lo están haciendo. Hay tantas ideas, pero si esas ideas no cuadran con la palabra, esas ideas son pura basura. Amén. Si esas ideas no cuadran con la palabra, yo prefiero cuadrar yo con la palabra porque la palabra no va a cuadrar conmigo. Porque como les dije al principio, en pecado hemos sido concebidos. No tenemos nada bueno si el espíritu de Dios no está en nosotros. Pero cuando el Espíritu de Dios está en nosotros, ahí cambia la cosa. Aleluya. Aleluya. Tenemos que estar contentos que él nos tiene a nosotros. Amén. Estamos bien aferrados, bien agarrados este poste de amarre. Amén. que es Jesucristo. Si nos fijamos que en un muelle, en un muelle, por más grande que esté la el barco, aunque se mueva con las olas así, el barco, ese barco está anclado, ese ese barco está bien amarrado ese muelle. Así nosotros también, aunque venga la tempestad y nos mueva, aunque venga la tempestad y nos sacuda, él nos tiene agarrados. Gloria a Dios. Aleluya. Los amarran de una de una forma que no se va a soltar. Amén. Aunque las olas del mar vengan por más fuerte y nos meneen para los lados. No menen para los lados, no importa. Vamos a salir triunfantes de eso. ¿Por qué? Porque nosotros hemos sido más que vencedores. Hemos sido más que capaces de tomar esa tierra. Así como Josué y Caleb, ellos no titubiaron para nada. Ellos no vieron, no miraron gigantes. Nosotros no miramos circunstancias. Nosotros tomaremos esa tierra porque es para nosotros. Y cada pisada significa posesión. Cada pisada que estamos dando, estamos poseyendo esta tierra. Gloria a Dios. No sé por qué vengo para este lado. Gloria a Dios. Aleluya. Dice así nosotros, aunque vengan tempestades fuertes y pensemos que nos caemos, no nos vamos a caer. Siempre vamos a encontrar una salida de escape. Por más oscuro que se mire todo, que no se mire esperanza, es cuando al Señor le gusta trabajar para mostrar lo que él es, para mostrar que él está con nosotros. dice, "Estaré con vosotros y y aún en vosotros hasta el fin del mundo." Gloria a Dios. Siempre vamos a tener salida de escape. Dijo, "Venid a mí todos los que estén cansados y cargados, que yo os haré descansar." Amén. Él nos va a hacer descansar siempre en cada en cada tribulación. Amén. ¿Por qué? Porque él nos ama. Aleluya. Gloria a Dios. Dice, "Si usted está enfermo, todavía hay bálsamo en Galad, todavía todavía está el doctor, pero tenemos que creerlo. Si usted está necesitado, pídale a Dios y él le va a dar lo que usted necesite. Amén. Obtengamos todo lo que lo que necesitemos. Amén. No, no pedir a a no pedir poco, pedir mucho, porque nosotros hemos salido de esa confusión. Nosotros hemos salido de Babilonia porque nosotros hemos salido de ese lugar. Amén. Gloria a Dios. No, no, no solamente con venir a la iglesia, hay más todavía. Mucho más hay. Judas también iba a la iglesia. Judas Iscariota era muy religioso, eh eh creo que era el tesorero de Jesucristo, era el mano derecha ahí siempre estaba encargado. Él fue a la iglesia muchos tiempos, pero eso no le valió. Nosotros no tenemos que ser conformistas, tenemos todo para nosotros. Amén. Gloria a Dios. Dios tiene a sus hijos en esta tierra todavía. Y también el tiene a los suyos en esta tierra. Amén. Ahí nos damos cuenta que va a haber gente que todavía no ha salido de Babilonia, que está siendo engañada por cual cualquier vientecito de doctrina. Amén. Pero nosotros no vamos a ser engañados. Gloria a Dios. Todas confundidos están que todavía están yendo a la iglesia y todavía siguen igual. Gloria, gloria a Dios. Que nosotros no sigamos así si es que si es que lo hacemos. Que Dios nos ayude en ese lado. Babilonia es acción. Esta mujer siempre ha estado dominando. Amén. Hasta el día de hoy está dominando. Por eso, por eso, si se dan cuenta, esta es la edad más oscura para nosotros. Amén. La edad de de de la odisea es edad más oscura. Las otras seis edades, amén, siempre ha estado dominando este este espíritu. Amén. Se están uniendo las hijas con la madre. La mujer tipifica la iglesia, como les dije, de acuerdo al mensaje. Esta mujer no puede sujetarse a su marido. Tampoco puede sujetarse a Dios porque ella es parte del novio, del novio que es el Ella no se puede sujetar a Dios. Amén. El también tiene su novia. Acuérdese que el es un imitador. Todo lo que tiene Dios tiene el pero lo tiene mal. Si Dios tiene un quinto priministerio, el también tiene uno. Amén. Tiene también quinto prim ministerio el No crea que que el no tiene. El tiene lo mismo que tiene Dios, pero mal. Amén. Dios, el siempre imitado a Dios. Él quiere ser adorado como Dios. a través de todas las edades esta iglesia, esta mujer ha estado controlando porque su padre es el y el controla esta tierra. Por eso cuando cuando el le ofreció la todo todos los reinos a Jesús, Jesús nunca le dijo, "Oh, no seas mentirosos, no son tuyos." Jesús perfectamente sabía que el controlaba todo esto, pero el quería ser adorado. Si si te postrares a mis pies, si me adorares, todo esto que ves aquí, todo, todo Phoenix, Arizona, todo California va a ser tuyo. Amén. Si si tan solo me adorares. Pero Jesús le dijo, escrito está, solamente al Señor tu Dios adorarás. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Sabemos que que esto no se iba a acabar tan fácil. Salió un Lutero. Aunque él no fue un profeta. El Lutero fue un reformador. Sabemos que él trajo un mensaje, un mensaje tan tremendo que que el mensaje se llama El justo por la fe vivirá. Él se puso en contra de su iglesia, se puso en contra de sus dogmas y credos. Amén. Como aquellos jóvenes hebreos, como en Daniel 31 al 2, él levantó una estatua de oro. ¿De dónde él tomó esta idea? ¿Dónde tomó esta idea de idolatría? Nadie sabía de estas cosas. Pero recuerde que los descendientes eran parte de este grupo que vino de la torre de Babel. Él hizo una estatua de oro porque el oro significa deidad. Amén. Deidad significa el oro. Este material de oro representaba a los dioses. Amén. Por eso lo hizo cuya cuya estatura, perdón, cuya altura, cuya altura lo hizo de de 60 codos y su anchura de seis codos. La levantó en el templo de Duro de Dura, en la provincia de Babilonia. Amén. Así que hay una estatua de oro. Amén. Y el verso 2, gloria a Dios, sabía, dice, fíjese, porque todas estas cosas eran sombras, la sombra ya era cumplida en el Nuevo Testamento. Amén. Todo eso ha sido cumplido en el Nuevo Testamento. Ya no lo va a hacer literal, ahora tiene que ser espiritual. Ahora no lo podremos ver con el ojo natural, pero los que tienen vista vista de águila lo pueden lo que tienen revelación lo pueden ver con el ojo espiritual. Porque la misma cosa, la razón porque Nabucodonosor construyó esa estatua de oro, es porque allá en Babilonia habló un profeta que se llamaba Daniel y y ahí había tres liales y y ese profeta tenía unos liales que eran los tres jóvenes hebreos. Así que ya sabemos la historia de Daniel y los jóvenes hebreos. Ahora sí, como la la estatua fue construida, fue construida por alguna razón. Por alguna razón él ella fue construida, dice, y fue hecha de oro porque representa un Dios. Por eso le hizo de oro para que la adoraran esa estatua. de Belsazar. En otras palabras, Belzazar era el Dios de de de Nabucodonosor. Así se llamaba ese Dios. Pero le hizo la forma de Daniel, el profeta. Amén. Dice, "¿Usted se da cuenta que el es muy astuto, amén? Muy astuto el Quería que lo adoraran al adorar esa estatua. estaban adorando al Ven, mucha gente no lo sabía, pero pero la necesidad que tenían ellos de hacerlo adoraban al sin saber. Hoy en día piensa que están adorando muchas muchas veces a Dios y y realmente no están haciéndolo con Dios. Lo están haciendo de la de la forma incorrecta. están adorando al Que Dios nos ayude para nunca hacerlo, porque nosotros estamos propensos, pero sabemos que no vamos a hacerlo. Porque dice que si fuese posible engañaría a los mismos elegidos. Pero dice, si fuese, no es que va a ser, es que no puede ser así. Amén. Pero hay que tener mucho cuidado. De todas maneras, hay que tener mucho cuidado porque como dije al principio, el anda como león rugiente, anda buscando a quién devorar y sabiendo que sus días están cortos, anda desesperado. Anda desesperado por tomar a los hijos de Dios. Gloria a Dios. Ya vamos terminando. Aleluya. Todo tiene un propósito. Y si usted adora a ese Dios todopoderoso, ese mismo poder que está en él va a estar en usted. Si usted adora al Señor Jesucristo, el mismo poder que él tiene va a estar en usted. Amén. Porque la Biblia dice, dice que que está escrito que Dios es sois. Amén. No, no que sean dioses con D mayúscula, amén, porque D con D mayúscula solamente es el Dios todopoderoso. Amén. Hasta para eso hay que tener cuidado, para saber cómo hablar con Dios. Aleluya. Aleluya. No es casualidad. Estamos en este mundo, todo tiene un propósito. Por algo estamos aquí en esta tierra. Amén. Gloria a Dios. Si como le digo, si si usted adora a Dios, ese mismo poder que está en él estará en usted. Amén. No solamente va cuando dijo le le le doy potestad, va a haber potestad es poder. Todo, todo va a estar en usted. Amén. Pero no como él. Claro que no. Pero una parte de él va a estar en nosotros. Amén. Estos hombres y mujeres que solo están adorando al único Dios que merece la adoración. Cuando cuando podemos entender que el Dios todopoderoso está en nuestros medios, que está en nosotros, que podemos agarrar lo que dijo el profeta de Dios, que cuando podamos entender que la deidad ya no está en el cielo, que la deidad está en usted, que la deidad está en mí, que el Espíritu Santo está en ustedes. Amén. Vamos a a a ser diferentes. Aleluya. Gloria a Dios. Dios tiene el Espíritu Santo para ustedes. Aleluya. Muchos de nosotros podemos estar viviendo una doble vida. No todo es bonito. Muchas veces se tiene que hablar que muchas veces cosas así. Muchos podemos estar viviendo doble vida, ser unos hipócritas, venir a la iglesia y aparentar que todo está bien cuando realmente estamos batallando con cosas. De esas cosas hablé el domingo pasado, de una batalla constante, de una batalla que siempre tenemos. Amén. Pero va, pero dice la escritura donde donde Jesús se llevó a aquel hombre. Muchas veces decimos, "Oh, Señor, me voy a esperar hasta el último día." Porque miramos una escritura que que la Biblia dice que cuando Jesús estaba en la cruz, había un ladrón con él a su mano derecha. Y muchos podemos pensar, "Oh, puedo cambiar el último día." Oh, dijo, dijo un profeta que allá van a ser las sorpresas. Oh, oh, podemos cambiar en un abrir cerrar de ojos. Pero yo creo que eso no aplica para nosotros. Yo siempre he dicho eso. No sé, no sé cómo usted piense, pero cuando dice el profeta que van a ser las sorpresas, que eso no es para nosotros, porque nosotros sabemos lo que está bien, sabemos lo que está mal, sabemos la palabra. Sabemos el mensaje. Yo creo más bien que la sorpresa van a ser para que usted miró un vagabundo ahí en la calle o a o un drogadito que lo miró, a un borrachito que lo miró, que allá usted lo puede ver. ¿Por qué? Porque esa persona pudo tener el último tiempo para arrepentirse como ese como ese hombre en la cruz. Pero nosotros hemos tenido muchos años viviendo en la iglesia. Hemos venido muchos años escuchando sermones. Hemos tenido muchos años escuchando un profeta. Yo creo que para nosotros no va a ser sorpresas. Para muchos de los de los di que cristianos allá no va a ser sorpresas, va a ser decepciones. Amén. Porque porque el Espíritu Santo, como dice el hermano Bran, está más que dispuesto para para está más está más que dispuesto para que usted lo tome que para que usted lo quiera o para que yo lo quiera. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Y estoy de acuerdo, pero igual lo que no han rechazado este evangelio, Dios nos presenta la salvación para nosotros. Amén. Por la palabra, la palabra se ha voceado mucho aquí. Se nos ha predicado mucho. Tengo un año aquí viniendo y he aprendido muchas cosas que ni sabía. Amén. Por la gracia de Dios, Dios nos va enseñando día con día. Gloria a Dios. ¿Por qué? Porque Dios muchas veces nos va sacando de confusión. Muchas veces me me he dado cuenta que he estado confundido en cosas, pero la cosa no es darse cuenta y quedarse calmado. La cosa es darse cuenta y reconocer que estaba confundido. Muchas veces dice uno, "Yo pensé que sabía. Yo pensé que sabía, pero realmente no sabía nada." Si nos podemos poner de pie para orar. Aleluya. ¿Cuántos están contentos? Vamos a rostros. Bondadoso Señor, Padre Celestial, Señor, te damos las gracias en esta noche, Señor, porque, Señor, nos sacaste de confusión, Señor, y nos trajiste la luz, la luz admirable, Padre, y nos diste nos diste la salvación, Padre, cuando estábamos perdidos en delitos y pecados, Padre. Tú sabemos que había uno que podía encender la luz, Señor, y nos diste la luz, Señor. Ahora te damos las gracias por todo. Pedimos por el servicio del viernes, Señor, para que tú nos hables, Señor, una vez más, ya sea de oración, Señor, ya sea de de estudio bíblico. Padre, te damos las gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Puede pasar Josep y el hermano. Pueden puede tomar su lugar. Vamos a orar por la ofrenda y diezmos. nuestros rostros. Venimos una vez más ante ti en esta noche. Estamos tan agradecidos con la palabra de Dios. Estamos tan contentos por por la verdad que nos ha libertado. Ahora oramos por esta ofrenda y diezmos que van a ser cogidos. Te damos gracias por has provisto para cada uno de nosotros diferentes maneras. financieramente y más importante espiritualmente. Oramos pues por esta ofrenda y diezmos que van a ser recogidos. bendice al dador alegre y los que no pueden, oramos que ellos puedan la siguiente. Pedimos cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Yo veré la gloria a Dios. Aunque el intenta derrotarme, [Música] aunque ferro ruja contra mí, aunque miltoros disparé. [Música] Hoy yo veré la gloria de Jehová y aunque se levante como río, [Música] aunque me persiga sin cesar. En mí está la esperanza viva. que veré la gloria de Jehová y ciertamente hubiese desmayado si no creyera que caminaré en la nueva tierra. Hoy yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente, oh, ciertamente desmayado [Música] si no creyera que caminaré en la nueva tierra. Y yo veré la gloria de Jehová. [Aplausos] Aunque duro sea mi camino, aunque cansado esté de luchar. [Música] Aleluya. Yo sé que he sido escogido. Aleluya. Oh, para ver la la gloria de Jehová, aunque me abandonen los amigos, aunque solo tenga que quedar. Y el consolador irá conmigo. Me guiará la gloria de Jehová. Aleluya. O ciertamente hubiese desmayado [Aplausos] si no creyera qui caminaré en la nueva tierra. [Música] Yo veré la gloria de Jehová. [Música] [Aplausos] Aleluya. Aleluya. [Música] Mi fe en él. [Música] Muchas veces sí, Dios ha hablado aquí. de distintas formas quizás son. Pero en esta edad su promesa dio de de sacar un pueblo la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi será descansando en su palabra. Oh, oh, mi fe [Aplausos] me sacará de aquí. Nunca oí a una promesa igual y de la eternidad. Un día volverán carroes y a su presencia ángeles me llevará. Mi fe en él, oh, mi fe en él. Oh, me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día volverán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esta novia del final. Pero él escogió un pueblo especial. Te amaría su palabra hasta el final. Amén. Y no importa cuán tarde su venida permanecerán [Música] aferrando su palabra en sus corazones [Aplausos] y en él. [Aplausos] me sacará de aquí. Nunca oí a una promesa igual de la eternidad. Un día volverán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Aleluya. Aleluya. Estamos esperando ese día, hermanos. Gloria al Señor. Si nos ponemos en pie, oremos. Amado Dios y Padre celestial, cuán bueno, Señor, es estar aquí, Señor, poder disfrutar, Señor, de tu palabra, Señor, poder escucharte, Señor, a través de nuestros hermanos, Señor. Sabemos que tú hablas, Señor, y nos enseñas, Señor, cómo luchar, Señor, cómo batallar, Señor, en un mundo, Señor, que se cae a pedazos, Señor. Pero sabemos, Señor, que tú has provisto un camino, Señor, por fe, Señor. Creemos, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Ayúdanos, Señor, a caminar más cerca de ti, Señor. A permanecer, Señor, en ti, Señor. Aún como cuando dijo nuestro hermano, Señor, cuando no miramos salida, Señor, que podamos confiar, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. Gracias por nuestro hermano, Señor. Guárdalo y bendícelo, Señor. Nuestro hermano Joel, Señor, que tú lo sigas usando, Señor, que tú sigas trayendo revelación, Señor, a él, Señor, y a tu pueblo, Señor, a tus hijos, Señor. Si te pido, Señor, que nos ayudes, que regresemos con bien a nuestros hogares, Señor. Nos pedimos, nos despedimos de este lugar, Señor, más no de tu presencia, Señor. Queremos que tú vayas con cada uno de nosotros, Señor. Gracias, Señor. Todo esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Cantando este canto despedidos. Dios bendiga. [Música] Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. [Música] Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti. Aleluya. Porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fin. Porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fin. Aleluya. Bless. [Música]
