################################################################################
START OF FILE: 2025-10-19 - Something Keeps Holding, Till I Put It All Away  Sunday, October 19, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-19
Title:   Something Keeps Holding, Till I Put It All Away | Sunday, October 19, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=mCBeqyASNys
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Dios los bendiga a todos. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Tenemos visitante, nuestro hermano Ramón. Bienvenidos. [Música] Bueno, ver nuestro hermano todo el tiempo. [Música] No lo consideramos visitante. Ya más. Dios bendiga a la familia. Todos pueden ponerse de pie para una oración. Quiero decirles algo. Estar aquí es el mejor lugar de estar. [Música] Tomamos lo que aprendemos aquí, lo llevamos afuera. Aquí no tenemos batallas. Aquí usted se siente bien la presencia de Dios. Entonces, llevar esta presencia con usted. Amén. Mantengámonos en oración. Vamos a orar. Querido Padre Celestial, te damos gracias, Señor, poniendo este servicio en tus manos, porque tú eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Ven a la escena para nosotros, Señor. Sana al enfermo, danos la libertad. Gracias, Señor. Oramos en el nombre del Señor precioso Padre Celestial. En el nombre de Jesús oramos. [Música] Tengo algo de estar agradecido, Señor. Levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos. [Música] Aunque tenga mi problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir oración que me hace cantar Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas. Tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, [Música] levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos, [Música] aunque tenga mi problemas, cuando levanto mis manos comienzo a sentir una opción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas llevar nuevas fuerzas. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Pueden sentarse si gustan. [Música] Oh Cristo, yo te amo. [Música] Cristo, yo te amo. No hay nadie como tú. Jesús. Oh Cristo, yo te amo. [Música] Cristo, yo te amo. No hay nadie como tú, Jesús. Y no sé dónde estuviera sio a ti no te tuviera [Música] [Aplausos] si no hubiera conocido [Música] el Señor a Dios que me amis. Ay, no sé dónde hoy no sé dónde estuviera si a ti no te tuviera si no hubiera conocidoo [Música] Aquellos que me amas. [Música] ¿Cuántos de ustedes quieren más del Señor? Yo quiero más de ti y yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día ser más como tú y yo quiero más de ti. y habitar en tu presencia. Vengo para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tu Dios. Yo quiero meuar [Música] para que crezcas tú. Quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero me guarzas [Música] tú. Yo quiero me guardar para que crezcas tú. mi fe en él. Muchas veces síos ha hablado aquí [Música] de distintas formas y sazón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad y vivido y esperando ese momento. Y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual de la eternidad. Un día volverá Cua y a su presencia ángeles me llevará. Oh, al estar en la presencia, [Música] al estar en la presencia de tu debilidad y a contemplar la hermosura de tu santidad. [Aplausos] Mi espíritu se allegar en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y concuebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se allegar en tu majestad. Te adoro a ti. [Música] Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. [Música] prostrado an de ti mi corazón te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Y al estar en la presencia de tu divididad, [Música] contemplar la hermosura de tu santidad. [Aplausos] Mi espíritu se alegrar en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se allegar en tu majestad. Te adoro a ti. [Música] Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. [Música] Los bendiga. En esta mañana quiero cantar este canto. Dios es mi fuerza. ¿Creen eso? Aleluya. [Música] When the night is dark and cold. [Música] In my heart feels all alone. I lif my eyes. I hear your voice. Hallelujah. Oh, you remind me I belong. God is my strength. My hope, my song. In every battle you make me strong. [Música] You lift me up. You carry me on forever with you. I belong. And when the storm is raging high [Música] and the tears fall from my eyes, your gentle hand is holding mallelujah. And in your love I will rise. God is my strength, my hope, my song. In every battle you make me strong. Oh, you lift me up. You carry me on forever with you. I belong. You're the light in the shadow. The peace that comes my soul. In every step you guide me, your promise makes me hope. God is my strength, my hope, my song. In every battle you make me strong. Oh, you lift me up. You carry me on forever with you. I belong. Oh God is my strength, my hope, my song. In every battle you make me strong. Oh, you live me up. You carry me on forever with you. I belong. [Música] bendiga nuestro hermano por ese canto. Después de este canto vamos a levantar la ofrenda. [Música] En gloria, en gloria te veo. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti, [Música] mi Dios, bien alfarero. [Música] Quebrántame, transfórmame, modéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. santurarme de tu espíritu [Música] y reflej a mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú. De la vida como tú. saturarme de tu espíritu y refle [Música] tu amor. [Música] Me gustaría dar un agradecimiento, una oferta y una petición. de mi familia, la ofrenda de agradecimiento porque el viernes mi pequeña Ali, ella se estabaando con algo y casi seó hasta la muerte, su cuerpo se se hizo frío, pero tenía una madre que estaba orando a sus en camino a la emergencia, dijo que empezó la Ali a respirar de nuevo. Esa es la gloria a Dios. Amén. Y otra, si solamente nos mantienen en oración, creo que la hermana Raquel estará añadiendo otro estudiante a su clase. Yo hermana Abi, estamos esperando otro bebé. Si nos mantiene en oración, no fue planeado, pero usted sabe cómo pasan las cosas. y le damos toda la gloria al Señor. Dios le bendiga. Felicitamos al hermano Jonathan por dos agradecimientos, porque él no dijo que el segundo era agradecimiento, pero tener un hijo es un agradecimiento. Amén. Vamos a inclus rostros a nuestro bondadoso Padre Celestial con nuestros rostros inclinados, Señor, y nuestros corazones, Padre. Realmente estamos agradecidos en esta hora, Señor, por el privilegio que nos has dado, Señor. El privilegio de tener estas puertas abiertas, Señor, para poder entrar y y escuchar tu palabra, Señor. Realmente, Padre, somos más que bendecidos en esta hora, Señor. Señor, venemos como un pueblo necesitado, Padre. No de no de dinero, Señor, sino de más de tu espíritu, Señor, en esta mañana. A eso hemos venido a este lugar, Señor. No vernos unos a los otros, Señor, sino que eso está bien, Padre. Pero es mejor verte a ti en el poder de tu resurrección, Señor, porque sabiendo que tú resucitaste de los muertos un día domingo, Señor, por eso sabemos que nosotros si caemos a tierra, Padre, también vamos a resucitar, Señor. Padre, te damos las gracias por todas estas cosas, Padre. Te damos las gracias por la vida de esa pequeñita, Padre. que Señor cuando todo se ve oscuro, Padre, tú todavía llegas, Señor, y te muestra, Señor, para que podamos entender, Padre, que todavía estás con nosotros, Señor. Realmente se necesita esas madres que oran por sus hijos, Señor. Te damos las gracias por ellas, Padre, en esta mañana porque, Señor, sin una buena madre, Señor, no seríamos nada, Padre, por la oración de nuestras madres, Señor. Oh, Padre, en esta mañana también te pedimos por estas ofrendas, los diezmos, Señor, que van a ser recogidas, Señor. Te pedimos por el dador alegre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Estamos agradecidos contigo, Señor. Bendícenos con tu palabra en esta mañana, porque es lo mejor que pudiste dejarnos, Señor. Gracias por nuestro hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor. Nuestro hermano Jonathan que va a interpretar, Señor. Y por el hermano dirigente de cantos y por Josep, Padre. Te lo ponemos en tus manos en esta mañana y cada cosa que hagamos aquí en este lugar que sea para tu honra, tu gloria, Señor. Te amamos, Señor. Perdona nuestras faltas, los pecados que hemos cometido, Señor. y ayúdanos a ser mejores cristianos y salir mejor en esta mañana de como entramos y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y la alabanza, porque solamente tú la mereces en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén y amén. La luz ese día llegó. [Música] La luz de ese día llegó. [Risas] Levántate, ven a resplandecer, porque ahora el tiempo acabó, [Risas] porque ahora la luz ya llegó. La luz de ese día llegó. Levántate, ven a resplandecer porque ahora el tiempo acabó. Porque ahora la luz ya llegó. Oh, la verdadera iglesia de Dios vivo está encendida en fuego [Música] porque la luz del evangelio Dios está vivificándonos. Fuimos escogidos para creer la santa convocación. Oh, el gran y nos ha traído poder, poder, poder vivificador. Estamos recibiendo el mismo espíritu de mensajero. [Música] Este es el grano que ha madurado y fue el primero. Fuimos escogidos para ser simiente de este grano. Este día, es esta hora resplandecer. [Aplausos] [Risas] Está llegando nuestra transformación. [Música] Solo milagro. Si cantamos ese canto a mi [Música] nunca hubo noche que pudier pedir en la el sol y la esperanza [Música] y no hay problema que pueden pedir el amor. de Jesús va a ayudarme. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Ese río que emana de la cruz a los pies de Jesús. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Este río que emana de la cruz a los pies de Jesús. [Música] Aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tenes la vida. Aquello que parecía [Música] mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro. Estoy aquí. Póngase pie, hermanos. Póngase pie. Aquello que parecía imposible. aquello que parecía no tenesadidas. Aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro, estoy aquí. Úsame, úsame. Soy un milagro. [Aplausos] Úsame. Yo quiero servirte. Úsame. [Música] Soy tu imagen. Úsame. Yo quiero servirte. Aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tenadida, aquello que parecía mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro. Estoy aquí. Oh, aquello que parecía aquello que parecía imposible. [Aplausos] Aquello que parecía no tenesadidas. [Música] Aquello que parecía mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro, estoy aquí. Soy un milagro. Estoy aquí. Soy humildad. [Música] Estoy aquí. Gracias. Gracias, Padre. Gracias, Señor. Les bendiga en esta mañana. Dice el canto, pero Jesús cambió mi suerte, por eso estoy aquí. en lo literal, en lo espiritual. Por eso estamos aquí, por la gracia de Dios. Señor les bendiga. Bienvenido a todos los que visitan, tu hermano, hermano hermano Picho. Ah, si voltean conmigo en las escrituras, vamos a leer de Apocalipsis 7, ahí comenzando en primer versículo. Ya cambiemos el tono un poco. Yo voy al inglés, el hermano en español. Apocalipsis 7, versículo 1. Por un título en esta mañana, algo se sigue aferrando en mí hasta que lo guarde todo, hasta hasta que lo aparte todo de mí. Hasta que aparte todo de mí. Apocalipsis 7, versículo 1. Nos damos cuenta ahora por las enseñanzas y profecías del profeta que Apocalipsis 7 habló de la Primera Guerra Mundial y de la Segunda Guerra Mundial y cómo Dios iba a traer un alto a esas dos guerras. iba a detener esos vientos. Dice esto, versículo después de esto vi a cuatro ángeles en pie sobre los cuatro ángulos de la tierra. Los cuatro ángulos de la tierra representa que eso le acontecía a todo el mundo. Era era un problema del mundo, no local. No solamente un país, era de todos los cuatro ángulos del mundo. Después de esto, había cuatro ángeles en pie sobre los cuatro ángulos de la tierra, que detenían los cuatro vientos de la tierra, las guerras mundiales, para que no soplase viento alguno sobre la tierra, ni sobre el mar, ni sobre ningún árbol. Si podemos, Padre celestial, te damos gracias en esta mañana por tu sublime gracia. Y la gran revelación que fluye de la fuente. Hay una fuente en la casa de David. Revelación en este tiempo donde este libro llamado la Biblia ya no es oculto de la Virgen prudente. No, pero ella ha tenido una amistad restaurada con el Padre. Señor, y el Padre le ab le abra los secretos, cosas que él había escondido desde antes de la fundación, ahora dándole a conocer a sus hijos y enseñándonos cómo prepararnos por un gran arrebatamiento. Pedimos, bendice tu palabra para tus hijos en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos. Después de estas cosas, la Biblia dice cosas. Usted recuerda el capítulo antes de este es el es Apocalipsis 6 y Apocalipsis 6 se trata de los seis sellos y en Apocalipsis 6 todos estos seis sellos se estaban abriendo. Usted regrés y léalo cuando tenga la oportunidad. Y yo, Juan, yo vi cuando abrió el sello, el primer y luego dice, "Vi cuando y vi cuando y vi cuando miró la y vi cuando el cinco y vi cuando abrió el sexto Apocalipsis 6. No se trata de un libro cerrado. Apocalipsis 6 era de un libro que estuvo abierto, abierto, abierto, abierto y se detiene en el sexto sello y luego entra en el séptimo. Porque entre la apertura del sexto y el séptimo sello iba a haber dos guerras mundiales, la Primera Guerra Mundial y la Segunda Guerra Mundial. La primera empezaría en 1914. pensaban que el mundo terminaría en ese entonces, pero Dios detuvo esa guerra en el undécimo día, en el undécimo mes, a la undécima hora. ¿Por qué? Y el mundo estaba maravillado de cómo se detuvo. Y cuando se detuvo no sabían por qué, pero nosotros sabemos por qué en este día. Porque Dios estaba declarando. Este es el principio de la undécima hora, es el tiempo del fin. Hay 60 minutos espirituales hasta que la Virgen prudente sea arrebatada y sea raptada. Oh, qué día en el cual vivimos. Eran las guerras mundiales y Dios las detuvo. La última terminó. El segundo de septiembre 1945 le puso un final. detuvo la destrucción del mundo porque él quería una brecha, un espacio de tiempo. Él puso un pausa para poder sellar los 144000 para poder preparar el último remanente de esta novia de Cristo, de este cuerpo místico, al tiempo de este séptimo sello, al tiempo al tiempo la séptima de la iglesia. para preparar un pueblo con la misma naturaleza de Jesucristo. Quería cambiarlo usted, este hombre exterior y poner el hombre interior en control. Quería darle usted la experiencia, quería darle un tiempo a usted para resistir la tentación por el bautismo del Espíritu Santo. Quería darle usted un tiempo que cuando vinieran las pruebas difíciles poda dar una reen para vencer toda tentación que viene sobre todo problema de familia. Yo quiero darle a la Virgen prudente una oportunidad de rendirse completamente para poder tener una victoria, para ser cambiada en su naturaleza, la manera que usted, la manera que usted piensa, la manera que usted quiere cambiarlo todo para que un día su fe se levante para que haga el último cuerpo. terrenal de un cuerpo de muerte a una teofanía, un cuerpo celestial más allá de la cortina del tiempo. Oh, estos cuatro ángeles tienen los cuatro vientos de la tierra y vi otro ángel, versículo 2, ascendiendo del este. Oriente. ¿Quién es este ángel? El este, el oriente es de donde sale el sol en lo natural, pero el este, el oriente es también donde está el hijo espiritual. Son ambas. Es una visión, es símbolo, es más que lo literal, es sobrenatural. Y también a otro ángel que subía donde salen es Cristo. Las alas barrillas hacia atrás en la en la revista tenía el sello del Dios vivo, el segundo sello que venía y clamó a gran voz. Ese es un trueno. Le dijo los cuatro ángeles, al quinete el caballo blanco, al quinete del caballo, el jinete del caballo amarillo. Al qu jinete el caballo amarillo a gran voz a quienes se les había dado el poder de hacer daño a la tierra y la mar. Dice, "Deténganse, se ha terminado la Segunda Guerra Mundial. Y tengo un plan por la restauración de esta pequeña novia de Cristo. La última en esta edad de la odisea. Yo creo que este ángel descendiendo del oriente en Apocalipsis 7, teniendo el sello del Dios vivo. Este es Cristo. El sello que tenía con él es el séptimo sello. ¿Qué siguen seis sellos de Apocalipsis 6? ¿Qué no sería el séptimo? Solamente usted haga la matemática. 1 2 3 4 5 6. ¿Qué sigue eso? Que alguien lo diga. Aquí estaba con el séptimo sello, el ángel que había venido del oriente. ¿De dónde sale el sol? ¿De dónde sale el hijo? Con el último sello, el sello del Dios vivo. Porque un profeta dice, "El séptimo sello es su y aquí estaba viniendo del oriente, yendo al oeste, oeste. Oh, llegó hasta el occidente en Apocalipsis 10 con el mismo sello del Dios vivo." Apocalipsis 7. habla del fin de estas dos guerras mundiales, del sellar de los 144000, el pueblo judío justo y los fieles. Y habla de la novia de Jesucristo a través de las siete edades de la iglesia. Pero Apocalipsis 10 está hablando a solamente un grupo en habla de la novia de Jesucristo, habla de la Virgen prudente en la apertura del séptimo sello, quienes están siendo compungidos, cambiados y trasladados por el poder del Espíritu Santo, no por razonamiento humano. No por doctrinas falsas. Una doctrina falsa nunca lo llevará usted a una revelación verdadera. Tiene que ser mandato sobre mandato, tiene que ser línea sobre línea, tiene que ser el Espíritu Santo lendo, tiene que ser su pueblo. Porque ellos se humillan y oran y piden, yo contestaré, dice Jehová. Oh, nos está cambiando primeramente en este hombre interior [Música] para que luego para luego ser cambiado el hombre exterior. Este es ese grupo, esta virgen prudente que está aprendiendo de no contristar el Espíritu Santo de la pequeña señora que lavaba, del lavadero, al ministro en el púlpito. La amonestación es esta. No contristéis el Espíritu Santo. Le dijo a los de Efeso en el capítulo 4, versículo 3. Y no contristéis el Espíritu Santo de Dios, con el cual fuiste sellados para el día de tu redención. Quítense de vosotros toda amargura, enojo, ira, gritería y maldicencia y toda malicia. ¿Qué estaba haciendo? estaba preparando la Virgen prudente, le hablaba a una iglesia madura que había dicho Pablo, "Queremos vivir diferentemente, queremos pensar diferentemente, queremos vestirnos diferentes, no queremos actuar, mirarnos, hablar como que tenemos que hacer para ser cambiados, para ser dejados en la maldad de este mundo? dice de dejar tu amargura, enojo, ira y gritería y maledicencia y que sea dejado y toda malicia. Antes ser benignos unos con otros, misericordiosos, perdónanos unos a otros, como Dios también os perdonó a vosotros en Cristo. Apocalipsis 7:3 dice, "Este ángel viniendo del oriente era el ángel con las alas, era Cristo el mismo diciendo, "No hagáis daño a la tierra. ni el mar, ni los árboles, ni los árboles, hasta que hayamos sellado a sus frentes a los siervos de nuestro Dios. Había puesto una pausa en estas guerras. Había detenido el reloj profético, la undécima hora. Quedan 60 minutos hasta el final del mundo, hablando proféticamente, no hablando literalmente. La undécima hora es que tanto hay que ver. Creo que hay 60 minutos en una hora en lo natural. Entonces, ¿cuántos minutos hay en una hora sobrenaturalmente? 60. Pero, ¿cuántos minutos son esos proféticos? Podría ser, podrían ser 10 años, 40 años, podrían ser 100 años, espacio de tiempo, pero es un espacio muy corto. Es un tiempo aún más corto de lo cual antes jamás ha experimentado. Es un tiempo de preparación. para sacar a sus hijos de esta tierra en esta edad de la iglesia del Odiseo. En este séptimo sello, en esta séptima edad, Apocalipsis 7:3 dice, "El ángel hablando diciendo, "No hagáis daño en la tierra, ni al mar, ni a sus árboles, hasta que hayamos sellado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios. Él detuvo la guerra mundial. La primera detuvo la guerra mundial. La segunda, tenían un propósito, tenían una razón, era para despertar Israel como un pueblo para sacarlos de las naciones de lo cual se habían esparcido, para poner una anhelo ardiente en sus corazones, para regresar a la tierra que Dios le había dado, a la promesa que Abraham les había dado y tomó esas guerras. para hacerlos clamar. Porque cuando vinieron esas guerras y estaban siendo asesinados, sus maridos, sus esposas, sus hijos, sus nietos, los estaban estaban disparando, estaban siendo asesinados. Los ponían en línea con las metralletas y hacían zanjas y los echaban ahí, los ponían en campamentos. Se está muriendo de hambre. Y el pueblo judío y los rabis empezaron a orar. Oh, que teníamos una tierra, teníamos un lugar. cantar los cantos de Sion y nadie moría y Jehová oía nuestra ese clamor empezó a levantarse durante la Segunda Guerra Mundial hasta que el clamor del pueblo era. Necesitamos regresar a la tierra que se nos fue a nuestro padre Abraham clam, levántense. Hay que dejar esa tierra cansada, hay que dejar, hay que regresar la tierra prometida nosotros. o era por un propósito. Y cuando el clamor del pueblo se levantó delante del Señor, el ángel viniendo del oriente dice, "Deténganse noer la tierra. Mi pueblo han oído y están regresando y por los ción de judíos habían regresado de y por la primera vez en 2000 años la bandera de cinco estrellas de David. Oh, hay una estrella en nuestros medios también. es Jesucristo. Hay que levantarlo, hay que tomar nuestra tierra, la naturaleza de Dios, Espíritu Santo. Hay un pueblo en ese día en el cual vivimos, que Dios nos quiere enseñar de no contristar el Espíritu Santo, no contristarlo en la manera que usted habla, no contestarlo en las tentaciones que usted pasa. No contestarlo en la manera que usted se viste. Hay modestía de la manera de Hay modestía de escuchar, tener cuidado en lo que escucha, porque le va a quitar usted la va a quitar usted la santidad. Tened cuidado de la manera que usted se viste, las modas le van a quitar la santidad y lo llevará a usted a la inmoralidad. No contristis aprendemos, estamos aprendiendo las muchas maneras que podemos contestar, pero por fe podemos placerle a él. No es difícil placerle al Espíritu Santo. Vivid por fe y no por vista. y dijo, "No yer en la tierra, ni en la mar, ni en los árboles, hasta que hemos sillado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios." En otras palabras, cuando dice hasta que hayamos sellado en sus frentes los sellos de nuestro Dios, eso significa hasta que el pueblo de Israel ya no sean avergonzados de llamarle a Jesús de Nazaret, nuestro Mesías, nuestro Señor, nuestro rey. Eso es lo que significa hasta perder toda vergüenza y están dispuestos a dar a dar sus vidas por Jehová, por Jesús. Aleluya. Con instrumentos para destruir que empezaron en los días de Jesús. Verdaderamente empezaron los días de Juan el Bautista. Cuando el primer jinete montó su caballo blanco y tenía un arco en su mano sin flechas y tenía una corona en su otra. Aún no estuvo coronado. Fue coronado. Tenía la corona, tenía el ar. Como le hemos compartido a ustedes antes, la corona que tenía jinet en la apertura del primer celo era Roma pagano. Lucifer Roma control Lucifer controla las naciones. El largo que tenía en su mano era Israel. La iglesia judía no tenían flechas, significa que no tenían potestad para poner a Jesús a la muerte, pero querían hacerlo. Necesitaban una flecha. Y en ese día, en el tribunal de Pilato, Roma le dio a los el sumo sacerdote de Israel. la flecha que él quería. Pilato se paró y qué haré con Jesús, rey de los judíos. El sumo sacerdote se levantó y dijo, "Queremos que sepas Pilato, que no tenemos sumo sacerdote de Israel. El oficio espiritual más alto de esa denominación. No tenemos otro rey. César o qué hicieron con Jesús hicieron con el Mesías. Lo pusieron a un lado. Pilato se detiene y piensa, este es el problema. Porque si el sumo sacerdote le dice a César que yo le estoy dando a conocer a otro rey, César me pondrá a la muerte así de rápido. No va a tolerar ninguno de sus gobernadores dándole dle al conocimiento a tu rey. Así que Pilato le da a Israel la flecha que quería. Usted dice, pues usted solamente está diciendo eso en los salmos, en Isaías, el profet los profetas llaman Israel un arco engañoso. Israel, el arco engañoso, porque engañoso era muy engañoso porque era un arco sin flecha, pero el arco era la iglesia y la corona era el gobierno y Lucifer tiene en los días de Jesús la iglesia más grande, la más poderosa y la nación más poderosa en sus manos. y pone esas dos en sus manos. La Biblia dice, "Salió conquistando para conquistar." La Biblia, Jesús dice, "Y desde los días de Juan, el reino de Dios sufre violencia. Los violentos lo arrebatan. Oh, los violentos era la iglesia judía, los violentos era Roma pagano. Satanás tiene sus y las reúne para perseguir los hijos y familia de Dios. y gobiernos para traer una persecución porque Satanás también tiene un patrón. Él no cambia, pero ahora no solamente tiene una iglesia. La Biblia dice ahora que tiene siete, no solamente tiene una una nación. La Biblia dice que tiene 10 siete cuernos, las 10 cabezas, iglesia y estado, todas en las manos de Lucifer en este día, como estuvo en los días de Jesús, iglesia y estat en las manos de Satanás, que no Jesús en el monte de tentación, que no Lucifer lo llevó al pináculo del templo. Usted ve las naciones, te las daré todas. Si te postras delante de m delante de mí, él las tiene en sus manos. Aún lo tiene hoy en día. en un mensaje y tomando lados con Jesús. El profeta dijo ahora durante la tribulación que será que viene, la Virgen durmiente será casada por el dragón y y hace salir boca, hace salir palabra. Usted recuerda esa Apocalipsis, lo cual significa multitudes y pueblos y ejércitos. ¿Qué clase de pueblo? ¿Qué clase de ejércitos salen de la boca del dragón? La simiente de la serpiente persiguiendo la simiente de Dios que buscará y y va tomar esta es el resto de la simiente de la mujer y la vamos. Eso estará en el periodo de la tribulación. Pero la iglesia, la virgen prudente, se irá a casa en un rapto. Usted ve alguien, no importando sus errores, lo ha estado deteniendo usted, deteniendo la ira de Dios en nuestras vidas hasta haber sellado usted, hasta haberlo sellado a mí, hasta que lo haya adoptado a usted, hasta que haya adoptado a mí. preparándonos, levantando nuestra fe para un rapto, para un cambio de cuerpo. Si usted no puede ser cambiado en la manera que hablamos, actuamos, usted nunca tendrá la fe para que sea cambiado este cuerpo. Tenemos que vivir por fe. que practicar en cómo no contrastar el Espíritu Santo. Efesios 431. Pablo nos recuerda de nuevo que toda quitadnos toda amargura, enojo y ira, gritería y maledicencia, que sea quitado usted y toda malicia y antes ser benignos unos con otros, misericordiosos, perdonándonos unos a otros, como también Dios os perdonó a vosotros. En otras palabras, a corregir las cosas, no es no no estar a guardar rencor con nadie. Y si tien una acción en lo contrario con su fe, con sus convicciones, orad como oró a David. Salmo 51 y versículo 11. Y dice, "No me eches de delante y no quites de mí tu Espíritu Santo." Significa, "Oh, yo quiero ese espíritu santo. Yo quiero cambiar mis caminos y vuélvem el gozo de tu salvación y espíritu noble, me sustento. Entonces enseñaré a los transgresores tus caminos, porque mis caminos han cambiado, porque mis caminos están cambiando. Luego le puedo enseñar a otros, les puedo enseñar los transgresores, les puedo decir cómo yo estoy siendo les puedo decir cómo la luz fue encendida en mi vida. Entonces enseñaré a los transgresores tus caminos y a los pecadores se convertirán a usted ve dentro de ese nacimiento nuevo, en este sello del Espíritu Santo, en este proceso de construir su carácter de la adopción, está la misma naturaleza de Dios a través de las pruebas difíciles de usted pas Dios lo está coniendo la misma naturaleza y el carácter de Jesucristo. Si usted lo deja, si usted se humilla y de Dios con espíritu contricto, él lo cambiará a nosotros, nos dará una esperanza nueva, nos dará una vida nueva. Usted puede ver al Señor Jesús y él ha detenido la ira por su sellar y la adopción hasta que usted y yo, hasta que lo apartemos todo nosotros. Apartar qué? Dejar toda amargura y ira y enojo y y maledicencia y manera de hablar y que se aparte de ti toda malicia. y sed benignos uno con el otro con corazones perdonando uno al otro. Aún como Dios por la gracia de Dios lo ha perdonado a usted, Dios no abrió los misterios de la Biblia para que las pruebas difíciles que usted pase, para que usted se sienta como un desechado cuando usted es malentendido. Escuche lo que dijo Isaías en ese día. Dirá, oh Señor, te adoraré a ti. Aunque estuviste airado conmigo, tu enojo se se ha apartado y me has consolado. La palabra revelada, la apertura de estos sellos tornaron el enojo y la ira de Dios en él mismo sobre y se y se tornó nuestro pecado para poder nosotros ser su justicia. Usted lo vioando un espacio de tiempo arrepentirnos para cambiar. se hizo nuestro pecado para que a través de la sangre de Cristo Dios lo pueda ver perfecto en esta mañana, aunque no lo soy, aunque no lo espacio de tiempo, está deteniendo los vientos para redimirnos por el amor de Dios. Bendito sea su nombre. Isaías 12, el versículo 2 dice esto y dice, "He aquí Dios es salvación. Me aseguraré y no temeré porque mi fortaleza y mi canción deja Jehová, qui ha sido salvación para mí. Sacaréis con gozo aguas de las fuentes de la salvación. Todo es simbólico. Es una palabra profética, no es para ser tomada literalmente. [Música] Hay un elemento sobrenatural. Hay palabras que nos dice Isaías. Y en ese día irán a cantar a Jehová, aclamar su nombre, hacer celebres en los pueblos sus obras. Recordad que su nombre es engrandecido. Tenemos una revelación de ese nombre, que todo lo que hagamos en la palabra ciertamente lo hagamos en ese nombre precioso. La casa está fuera de orden. Regrése hoy y pongan las manos sobre su familia y dígan en este día, en tu nombre, en el nombre de Jesucristo, el poder del Espíritu Santo para darnos una vida digna del evangelio. dirás versículo 4 canta al aclam su nombre celebres en los pueblos recordad que su nombre es engrandecido en este hogar, en esta iglesia, en mi vida, en su vida. Ese nombre es engrandecido. Cantad salmos a Dios porque ha hecho cosas magníficas. Usted ha sabido eso por toda la tierra y las cosas más magníficas son. Cuando usted puede decir, yo una vez fui eso y ahora soy esto. Una vez yo fui un pecador, ahora soy un pecador salvo por gracia. Una vez me vestía, actuaba y más ahora he nacido de nuevo. Ahora me ha cambiado diariamente. Versículo 6. Regocíjate y oh moradora de Sion, porque grande es en medio de ti el Santo de Israel. Estamos hablando de algo me sigue deteniendo hasta desecharlo todo. Génesis, dice, "Y lo sacó Jehová del huerto del Edén para que labrase la tierra de que fue tomada. Lo envió para la tierra. lo echó fuera del huerto del Edén, pero ahora iba a labrar la tierra literalmente. Pero esa no era la manera del plan original porque había había estado entrenado a Dios había tutoriado enseñándole cómo anoblar la palabra hablada, la simiente original. En el capítulo 2, cuando Dios le dice a Adán, cuando empieza a traer existencia los animales sobre la tierra, el capítulo un era la profecía. El capítulo uno era así el Señor, pero el capítulo 2 era el día de la manifestación de de las palabras deías en el capítulo un cuando dice que haya las veces sobre que que haya las aves en el cielo que produzcan según su género, aún no estuvieron sobre la tierra. Esa era la ciencia del Señor, pero el momento no había venido para que se desenvolviera esa profecía. Pero en el capítulo 2 usted vaya a leer 15 16 al 18. Cuando Dios toma Adán de la mano, Adán, tú llam llamas su nombre yaré delante de ti lo que digas. dijo que esam eram brucho antes que hermano tuviera experiencia Adán la tuvo en ahora vemos el patrón de la palabra solamente hermano Bran que hizo esto, esto y lo otro, no. Es un patrón de la palabra de lo que se le fue permitido. En otras palabras, Jesucristo ayer, hoy por todos los siglos desde Génesis desde el Edén hasta justo ahora es incambiable en todas sus manos. Es cómo sabemos que usted es el camino correcto. ¿Cómo sabemos? Seguimos la columna de fuego. Oh, aleluya. Señor, abre nuestros ojos del entendimiento, limpia los corazones, ayúdanos a echar todas las maneras denominacionales antiguas de pensar. Lo sacó Jehová del huerto del Edén para que le abrase la tierra en lo natural, porque él había caído de la gracia de Dios para labrar la tierra sobrenaturalmente y hacer lo que el Padre había hecho por él. El polvo de la tierra formó ese cuerpo. Él quería que tuviera esa misma clase de fe del polvo de la tierra. Hace tu hijo, hace tu hijo. ¿Cómo lo puedo hacer, padre? Justo la manera en que yo lo hice. Ahora te estoy poniendo en el papel del Padre para poder aprender cómo moldear tu pequeña familia. hacia la imagen de Dios. madres y padres. Dios lo ha puesto a usted para tomar un papel y a través del bautismo en el Espíritu Santo, él quiere enseñarlos cómo moldear sus hijos e hijas por la palabra hablando a la misma imagen de Cristo. [Música] Es la imagen incorrecta. Es un camino que lo llev al infierno. [Música] Pero usted se le ha dado a usted la responsabilidad y el privilegio a través del bautismo del Espíritu Santo para moldearlos. del tiempo que está hablando ese barro. Si usted espera demasiado, luego se endurece y lo que sea esa imagen tiene que ser quebrantada para cambiarla. Dios puede hacer eso también. Pero si nosotros como padres despiértense. El barro está suave, es solamente un hijo, niño. Comparte con ellos el amor de Dios. Díganle, díganle como la luz fue encendida. Cuéntenle del hoyo de donde tan glorioso es vivir para Jesús en este día. Versículo 24. Echó, pues fuera el hombre después del hombre que había después que había hablado ardías la existencia. Yo compartí esto una vez predicando en Francia. Les he dicho antes, como dije Adán, primeramente se le fue dada esta oportunidad y sería un patrón de la palabra que repetiríamos en nuestro día. Y el hombre que estuvo sentado adelante como este hermano maravilloso, se cruza los brazos y dice, "On yo puedo ver que algunos de ustedes batallan con este pensamiento que Dios ha hecho Adán, le ha dado la oportunidad de hablar esos animales a la existencia. Déjame regresar un poco. ¿Qué les he dicho entonces? Quizás no habló todos los animales a la existencia. Quizás solamente Dios le permitió que creyera. Usted pudiera creer eso y si puedes creerlo para hoy y cre que es el mismo ayer, hoy por creer que entonces Dios tutoriando un hijo, un hijo, un profeta. Oh, aleluya. [Música] Fuera el hombre y puso oriente el huerto querub que un ángel de seguro fueron si es el patrón de su palabra y una espada encendida porque los siete ángeles a través de las siete edades de la iglesia todas todos tienen la misma espalda. Todos compartieron la misma palabra, compartieron la misma palabra, predicaron el mismo evangelio, lo cual revolvía por todos lados para guardar el camino el árbol de la vida. Ese hombre era Adán y Eva. Pero si un hombre jamás se ha sentido desechado, rechazado por Dios, era este hombre y su esposa. Usted mire de dónde cayeron. Ellos cayeron de un lugar donde eran hijo e hija, siendo adoptados y tutoreados en una amistad personal con el Padre. Eso los pone acá arriba. Aquí está alguien solamente es justificado por fe y solamente acaban de venir al Señor. Finalmente se despiertan un día. Señor Jesús, yo creo que muriste en la cruz del calvario, no por el mundo entero, pero lo hiciste por lo hizo por mí. Yo soy aquel, yo soy la razón. Por mis pecados estuvo en esa cruz y por mi salvación derramó su sangre de ese suelo. Yo creo eso. Ese es un hombre y mujer justificados por fe. Y cuando le dicen a usted la experiencia que tuvieron y luego alcanzan en su bolsillo, agarran un cigarrillo y lo encienden. que no es maravilloso conocer a Jesús y porque usted ha estado en el mensaje tanto tiempo, oh, usted dice, "Oh, usted pequeño hipócrita, pero no lo son. tuvieron una experiencia, solamente no han ido más allá que ser justificados por fe. Y cuando les gusta ese pequeño cigarrillo, usted dígale, "¿Cuál? Yo estoy tan agradecido que Jesús lo ha despertado, pero usted sabe que hay más. le puede quitar a usted todo hábito sucio, puede cambiar la manera invierna, se llama santificación por el espíritu. Hay otro paso que usted y usted puede tener así como usted tomó el primer paso, usted puede tomar el segundo. Oh, Dios es mío. Adán y Eva cayeron del lugar más alto, donde casi diariamente Adán hablaba con el padre. Él venía en el atardecer. Él tenía una amistad con el padre, pero bajó su guardia. Podemos caer de los niveles más altos de los cual nosotros pensamos de donde estamos. Oh, hermano, soy predicado, soy pastor, soy apóstol. No me diga. Y luego vemos que caen a lo más bajo que ellos pueden caer porque fueron enaltecidos. Porque el orgullo viene antes de esa caía, mucho antes de la caída. Usted podía verlos la dirección en la cual ellos iban con sus esposas, con sus hijos, con sus iglesias, con el pueblo. Espíritu nicolaita que se levanta y luego caen. Dios rico en misericordia. Ga que no quede un hombre y su mujer con el sonar de mi voz que se ha sentido desechado, rechazado o sin esperanza, pero poder clamar en esta mañana, Señor, restaura mi matrimonio. Señor, restaura mis hijos. Señor, restaura mis hijas. Y usted sabe qué, somos culpables por la condición de los méuralo a ellos, Señor Jesús. Salmo 51 verso 12. Vuélveme el gozo de tu salvación y espíritu noble me sostente aún. Aún si no he sido lo que lo que debería de ser, esposos y esposas, algo nos sigue deteniendo [Música] hasta poder apartarlo, desechar todo nuestros matrimonios. Hermano Daniel, ¿qué quiere usted decir con eso? ¿Qué es nuestros matrimonios? Amargura, ira, enojo, la maledición. El la manera de hablar impía, que sea apartada de vosotros con toda y toda malicia. ustedes venirnos uno con el otro, dice Pablo, con misericordiosos, perdonándonos unos a otros, aún como Dios, por la gracia de Dios, lo ha perdonado. En Jueces 16, versículo 18, todos recuerden la historia de un jovencito con un voto nazar. Su nombre era Sansón. 18 que él había descubierto todo su corazón, creyente nunca debería de entrar en una amistad, una relación con una incrédula. Incrédulo. Nunca. El incrédulo lo va hacer usted que se descarrie, va a quitar usted el camino. Y viendo a que había descubierto todo su corazón, ella lo había presionado para decirle todo. Dime, ya hemos estado seis días juntos. Ahora dime. Románticamente tratando de retener su secreto. Era el en Dalila. Y viendo a Lila que él había descubierto todo su corazón, ella estuvo contenta que fue honesta con él. No, a ella no le podía importar. Envió a llamar los principales de los filisteos. diciendo, "Venid esta vez porque me ha descubierto todo su corazón." Y los principales de los filisteos vinieron a trayendo en su mano el dinero. Ella hizo que él se durmiese sobre sus rodillas. Eso no era muy difícil porque Sansón ya se había dado a las lujurias de los deseos. en vez de mantenerse verdadero a la comisión como hijo de Dios y llamó a un hombre quien le rapó las siete cuaderas de su cabeza y ella comenzó a afligirlo, pues su fuerza se apartó de él y él dijo, "Sansón, los filisteos, los filisteos sobre ti." mientras contaba su dinero, lo que despertó el de su le dijo, "Esta vez saldré como las otras veces y me escaparé." Pero él no sabía que Jehová se había apartado de él. Más los filisteos le echaron mano y le sacaron los ojos. Ya no tenía visión espiritual y natural. y le llevaron a Gaza y le ataron con cadenas cadenas para que moliese en la cárcel. Si jamás un joven si si es criado por padres temerosos de Dios, si se pudo haber sentido rechazado y desechado por su vida inmoral y su manera de vivir sucia, era Sansón. Ahora, jueces 1622. El caballo de su cabeza comenzó a crecer después que fue rapado. Habían pasado semanas, habían pasado seis semanas, habían pasado 8 semanas, aunque fue ciego, podía sentir el cabello que cre quecía de nuevo en su condición caída. Podía sentir el poder que le estaba regresando a él. Es un símbolo, es un tipo. Y el cabello de su cabeza comenzó a crecer después que fue rapado. Podría haber un joven, una joven en esta mañana, uno de media edad, una persona quizás más anciana que puede decir en esta mañana, yo quiero desechar todo eso, quiero ser cambiado, quiero ser más como Jesús, no quiero salir esas puertas la manera que entré. Quiero desecharte la amargura, enojo, la ira y decir, "Señor Jesús, yo quiero ser benigno y misericordioso. Dejadme parar delante de las columnas y decir como Sansón, solamente una vez más, déjame morir con mi enemigo y ser nacido de Así séame y selle a Satanás fuera. Jueces 16, versículo 28. Entonces clamó Sansón a Jehová y le dijo, "Señor Jehová, acuérdate ahora de mí." Él nunca había caído tan bajo en su vida. Entonces clamó Sansón a Jehová y dijo, "Señor Jehová, acuérdate ahora de mí y fortalecede. Te ruego solamente esta vez, oh Dios, para que una vez tome venganza de los filisteos por mis ojos. Señor, perdóname, perdón, Señor Jesús. Así luego tomó Sansón las dos columnas sobre el cual descansaba el y hecho todo y echó todo peso sobre ell y sobre una su mano izquierda. Y Sansón dijo, "Muera yo con los filisteos." Entonces inclinó con toda su fuerza y cayó sobre la casa del Señor y sobre todo el pueblo que estó al morir fueron muchos más que los que había matado durante su vida. jóvenes, jóvenes, jovencita, hombre o mujer más anciana, esposo y esposa. De morir, usted tiene que morir y mortificar los las obras de la carne que ahora lo están afliendo. Usted tiene que nacer de nuevo. que no ve la ha quitado su gozo y lo ha replazado con enojo, lo ha reemplazado con amargura, pero Dios en esta mañana está deteniendo la ira para que usted deseche todas estas cosas. Apocalipsis 7 y 1. Y después de esto a cuatro ángeles, cuatro gines, cuatro de pie sobre los cuatro ángulos de la tierra que tenían las cuatro cuatro vientos de la guerra, las cuatro guerras mundial para que no se place viento alguno sobre la tierra ni sobre el mar, ni sobre y vi también otro ángel que subía donde sale y tenía el sello del Dios vivo y clamó a gran voz a los cuatro ángeles, a quienes les había dado el poder de hacer daño a la tierra, diciendo, "No hagáis daño la tierra, ni el mar, ni los árboles, hasta que hayamos sellado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios. Este ángel que seia no es nadie más que Cristo. El mismo se levantó, salió del oriente porque el el el oriente es donde sale el hijo, el H, perdón. Este es un tiempo de sellar. Dios detuvo las guerras mundiales para poder sellar los 144,000 para un Israel hoy. La guerra, la higueras haciendo salir su compra y él tuvo esas guerras mundiales para poder sellarlo usted y a mí. La Virgen prudente con el aceite en nuestras lámparas siendo cambiados. por la luz de la columna del fuego que mientras la tenemos delante de nosotros nos da luz para caminar esta vida cristiana y separarnos de la sociedad de este mundo, de la música de este mundo, y gozarnos, disfrutar, disfrutar, cantar los santos, los cantos de que nos levantan, que nos animan, que nos dan fuerza. Ezequiel capítulo 9, versículo 1. clamó en mis oídos con gran voz, diciendo, "Los verdugos de la ciudad han llegado y cada uno trae en su mano un instrumento para destruir." El libro de Ezequiel del primer capítulo al último, son los detalles de esas siete trompetas del libro de Apocalipsis, capítulo 8, 9, 11. Pero Ezequiel del primer capítulo al último está en gran detalle, no solamente el esparcimiento de Israel. Pero, ¿cuándo sería reunida? Aquí en el se clamó en mis oídos a gran voz, diciendo, "Los verdugos de la ciudad han llegado y cada uno trae en su mano su instrumento para destruir." Y he aquí que seis varones venían del camino de la puerta de R que mira hacia al norte. Y cada uno trae en su mano un instrumento para destruir. Y entre ellos había un varón vestido de ll. Es ese mismo ángel que vino del oriente. Es Cristo y cual traía en su cintura un tintero del cielo y entrado se pararon junto al altar de Dios y la gloria de Dios de Israel se había elevado en sobre el cual había estado al umbral de la casa y llamó Jehová al varón. tenía su cintura del tintero y le dijo Jehová, "Pasa por el medio de la ciudad, por el medio de Jerusalén, ponles una señal en la frente de los hombres que gimen y que clamen a causa de todas las abominaciones que se hacen en medio de ella. La marca en la frente representa. Vayan a encontrar los hombres. sido avergonzados por el evangelio de Jesucristo, que están clamando por las abominaciones que se hacen en su casa, que se hacen en su ciudad, que son es que son hechos en sus países, que la novia es un cuerpo místico. mundo tiene una marca. La gente puede no está avergonzado de este mensaje tiempo y no está a vergonzado por el no está avergonzado decir no está avergonzado de decir yo he recibido el bautismo del Espíritu Santo, fuego y me ha cambiado y nunca seré el mismo. Y sigo adelante a la marca del supremo llamamiento en Cristo Jesús. Génesis 18 versículo 9. Usted recuerda la historia. Era un capítulo lo cual hablaba mucho el profeta porque era un patrón de un tiempo del fin. era el patrón de nuestro día. Era una alegoría, una alegoría. En otras palabras, las vidas y las acciones de la gente que realmente representaban algo, mil de miles años en el futuro, ocultos en las vidas de Abraham y de Sara y de Isaac y de Lot. Versículo 9. Y le dijeron, "Los tres hombres, uno de ellos era Dios mismo. ¿Dónde está Sara tu mujer?" Y él respondió, "Aquí en la tienda que estaba detrás de él." Entonces dijo, "De cierto, volveré a ti según el tiempo de la vida." He aquí que Sara, tu mujer, tendrá un hijo. Y Sara escuchaba en la puerta de la tienda que estaba detrás de él. Y Sara está pensando. Yo le dije a Abraham, "Tengo 90 años para invitar los hermanos que vengan. Paren de hablar de esta idea que ustedes tienen, que aún voy a tener un hijo que ser a su padre. Tengo tiene 100. Te creía cuando tenía 14. Te creía cuando tenía 24. Pensé 44. No es un tiempo mal para tener un niño. Luego fui a 64. Llegué a 75. Pensé, Abraham, ya suficiente. Tengo que lavar los trastos. No tengo tiempo para hablar. Pero ahora tengo 90, no es algo razonable. para de invitar los hermanos para hablar en estas profecías del tiempo y fin en lo cual ustedes creen. Aún versículo 12, se ríó, pues, Sar diciendo, "Después que he envejecido tendré deleite, siendo también mi señoría viejo." Entonces Jehová dijo, "Abraham, ¿por qué se por qué se ha reído? diciendo, "¿Será cierto que de dar luz luz? No se ríó afuera." Ella lo pensaba en la tienda donde nadie podía verla. Mientras había una reunión del Espíritu Santo afuera, significando que el evangelio estaba siendo predicado, se estaba riendo su corazón. O usted no haga eso. No haga eso. Verso 14. ¿Hay para Dios alguna cosa difícil? Al tiempo señalado, volveré a ti según el tiempo de la vida. Y Sara tendá un hijo. Era un problema familiar que pareciera ser imposible. Quizás hay un problema familiar en este día, en esta mañana que usted está diciendo. Usted no conoce mi problema. Usted no entiende los problemas en la casa. Es demasiado difícil. No es posible. Pero Dios dijo, le dijo a Abraham, cuando Sara pensaba esto, ¿hay alguna cosa difícil para Dios? Al tiempo señalado, volveré a ti y según el tiempo de la vida y Sara tendrá un hijo. Sus hogares pueden cambiar si me deja regresar y abre sus corazones. Si abre la puerta, tus hogares pueden cambiar. Verso 15. Entonces Sara negó diciendo, "No me reí porque tuvo miedo." Y él dijo, "No es así, sino que te has reído." esperando la promesa, había a irado a Sara, había era hablaba de maledicencia, habían salido de sus bocas, pero sin embargo, Dios detuvo su hija. Cada uno de nosotros ha caminado por ese ascendente donde algo nos ha airado, algo nos hizo amargo, algo causó que las palabras malignas salieran de nuestras bocas. Pero déjeme les dios, usted está aquí y él está aquí y solamente lo podemos desechar en esta mañana para usted y para mim venido a cambiar más Entonces Sara negó diciendo, "No, porque tuvo miedo. Quizás hay un miedo en esta mañana en alguien, pero esperando en la promesa había airado sangre. Trajo amargura, maledicencia, habían salido su boca. Pero sin embargo, Dios detuvo su ira. Él vio, él vio la decepción de ella que era grande. Él vio que por 90 años ella quería quería tener una famos de Dios. como una falla. Su decepción de ella era grande, pero sin embargo ella era el vaso de barro, era la promesa y había sido sellado. Si usted está aquí en esta mañana, si está aquí en esta mañana, yo quiero creer que usted es el vaso de barro donde la promesa ha sido sea que crezca en a la promesa. Sillado con su Espíritu Santo. Pero Dios en su longinidad solamente estaba esperando para Sara, estaba esperando a Sara que lo desechara. La vida que la vida que la había perturbado por 10, 15, 20 años. Está esperando a Sara para que dije. Ya no quiero vivir esta vida más. Yo quiero a Jesús en mi vida, en la vida de mis hijos, en la vida de mi marido, la vida de mi hija. Efesios 4:30. Y no contristéis el Espíritu Santo de Dios, con el cual fuiste sellados para el día de la redención. Quítense de vosotros toda amargura, enojo, ira, gritería y maledicencia. de lo cual cayó Sara, que sea desechado de ti toda malicia, antes venirnos unos con otros, misericordiosos, perdonándonos unos a otros, como Dios también os perdonó a vosotros, a vosotros en Cristo. Sara estaba en un lugar donde ya ni podía perdonar a Abraham. Porque él seguía hablando de la promesa. Sarah Sara tenía que desecharlo todo y cuando había dejado toda la ira, cuando fue vaciada de esa ira y fue llena con la bondad. Entonces vino el cambio de cuerpo, el poder de confirm, la victoria y el amor divino. Hebreos 11:32. Y qué más dijo? Porque el tiempo me faltaría contando de hombres y mujeres delant que lo desecharon, todo, que dejaron sus vidas antiguas atrás y dijeron lide conmigo, Jesús, dame vida. Y qué más digo porque el tiempo me faltaría contar de Gedeón, de de Sansón y Jef, de David, así como Samuel y los profetas. Vaya y lea el Antiguo Testamento. Tuvieron sus problemas, sufrieron enojos, tuvieron amargura, pero un día todos se levantaron. Pero ya no más. Dame a Jesús, dame ese amor, dame tu gracia, Señor Jesús. Y aquí está en el gran capítulo de los heros de la fe y los vencedores. No es que no tuvieron problemas, es que parte y rendieron sus vidas a Jesús. Y cuando lo hicieron, la Biblia dice y pudieron pudieron versículo 34 y apagaron fuego sin evitaron filoso de la espada, sacaron fuerzas de la debilidad, se hicieron fuertes en batalla, pusieron en fuga ejércitos extranjeros. Las mujeres recibieron sus muertos. mediante la resurrección, más otros fueron atormentados, no aceptar el rescate a fin de obtener mejor resurrección. Yo sé, usted dice, yo no quiero ser uno de aquellos que ha sido torturado. Yo yo prefiero apagar esa ese juego impetuoso. Prefiero evitar el filo de espada, pero yo quiero ser que que hicieron hicieron salir los los ejércitos los extranjeros. Pero si usted es uno de ellos que ha sido llamado para ser torturado a la muerte, usted solamente es igual de grande o quizás más grande que aquellos que apagaron fuegos impetuosos. Porque hay algo que todos tienen en común. desecharon la amargura, desecharon el enojo, fueron llenos con el Espíritu Santo, el fuego, tenían una sola convicción, cada uno de ellos, que estaban dispuestos como Abel de morir por su Dios. Verso 35. Las mujeres recibieron sus muertos mediante la resurrección. Más usted tiene que desechar el mundo y las cosas del mundo para poder tener esta victoria. Usted no puede vivir en el cerco. Usted tiene que pasar al final un pequeño que nos enseñó nuestro hermano. Creo que lo hemos cantado aquí hasta el final. Iré hasta el final, todo hasta el final. Yo iré hasta el final. [Música] Yo iré hasta el final en esta mañana. Al finalo 36. experimentaron vitoperios y azotes y además de esto prisiones y cárceles. Escuchen esta gente que lo desecharon todo, el enojo, la escuchen estos que aprendieron no contristar el Espíritu Santo, fueron apedreados, acerrados, puestos, muertos a filos. Anduvieron de de acá por allá de pobres angustiados, maltratados. de los cuales este mundo no era digno, errando por los desiertos y por las cuevas y y por las cavernas de la tierra. Y todos estos, aunque alcanzaron buen testimonio mediante la fe, no recibieron lo prometido. ¿Por qué? Porque no tenían suficiente fe. No, si tuvieron fe. La Biblia dice, Dios proveyendo Dios, alguna cosa mejor para nosotros, porque ellos y nosotros no fuesen perfecciones. En otras palabras, la promesa es vida eterna. La promesa es vida eterna. Y Dios tomó estos santos más allá de la cortina del tiempo, en esa sexta dimensión para para esperar para que usted y para mí, para que seamos partícipes de esta misma vida, este mismo Espíritu Santo, este mismo ánimo para vivir una digna del evangelio para ponernos nuestras casas, nuestros hogares en orden, para que sean bendecidos nuestros hogares con esa vida eterna, porque no habiendo recibiendo la promesa, no hubiera la séptima de la iglesia, todos fueran sido arrebatados, pero todos esperan en un mejor lugar nos están esperando a nosotros para ser perfeccionados. La sublime gracia, cuán dulce el sonido que salvó un infeliz como yo. Yo una vez estuve perdido, mas ahora me me ha encontrado. Estuve ciego, ahora veo esas palabras. No solamente son las inspiraciones más grandes que jamás hemos oído, pero esas palabras es mi testimonio. Es el mío también sublime. Ponemos de pie en esta mañana. Jonathan, nuestro hermano Jonathan. [Música] Song Siamos rostros. Alaba a Dios. Padre celestial, damos gracias en una vez esta mañana, Señor, por la casa de Dios que ha estado aquí, por hermanos y hermanas que han hecho este esfuerzo, pudieron haber estado en cualquier otro lugar, pero esta mañana escogieron aquí. Yo creo de todo corazón que este grupo aquí fue predestinado para oír esta albertación, para poder andar adelante a pesar de de nuestros fallas en este mundo. En esta mañana los podemos poner atrás y seguir adelante en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. bendice a todos con tu santo espíritu y ayúdanos, Señor, a no más entristecir tu espíritu con nuestro hablar, con nuestro vestir, con nuestros pensamientos. Señor, sálvanos, cámbianos. Señor, límpianos con tu preciosa sangre en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Oh, Dios no rechaza oración. Oraciones, alimento, [Música] nunca vi justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Y cuando él levanta sus manos, esa es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba y estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba y está sufriendo. Alaba no me importa. Alaba tu alabanza escuchará. Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigl puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. levanta tus manos, su victoria llegó. Comienzo a cantar y alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Y cuando extiende sus manos, esa hora de vencer. [Música] Oh, alaba si fiamente. Alaba y estás llorando. Alaba en la cueva. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza se le escucha. Aleluya. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Pueden sentarse. Vine a adorar a Dios. [Música] Vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Vine a adorar a Dios. Él vino a mi vida un día muy especial. Cambió mi corazón, me mostró un camino mejor. Y esa es la razón por la que digo que vine a adorar a Dios. Aleluya. Puedo volar. [Música] O puedo volar. Me siento libre. [Música] Puedo volar [Aplausos] como un águila que vuela las alturas. Sin ninguno ataduras. Oh, puedo volar. Me siento libre. [Música] O puedo volar como un águila que vu alturas sin ninguno atadura libre de todo espíritu de opresión acepto hoy Mi liberación me declaro libre, libre [Música] de todo espíritu de opresión. Acepto hoy mi libreción. Me declaro libre para la gloria de Dios puedo volar. Oh, puedo volar. [Música] Me siento libre. Puedo volar [Música] como un águila que hueva las alturas sin ninguno ataduras. Libre de todo espíritu de error. Acepto mi libre acción. Me declaro libre. [Música] Libre de todo espíritu de opresión. Acepto mi libre. Me declaro libre para la gloria de Dios. [Música] Pueden pararse de pie. Vamos a orar. Dios les bendiga, hermanos. ¿Qué alimento nos ha dado el Señor en esta? ¿Verdad? Yo creo que estamos contentos a casa, felices porque Dios ha sido bueno nosotros en esta hora. Es un privilegio, hermanos, adorar al Señor. Cierre sus ojos en esta hora. Vamos a orar para Padre celestial, te damos las gracias en esta mañana de poder venir y tener un tiempo de meditación en este lugar. Gracias por tu palabra, gracias por el mensaje y gracias por permitir venir y adorar, Señor. Señor, usted un día Abraham le dijo a su hijo Isaac, subiremos a esa montaña, adoraremos y regresaremos. Señor, y para nosotros es un privilegio poder alimentarnos de esa gran palabra que usted nos envió a través del séptimo mensajero. Y padre hoy ha sido distribuida por el quintuple ministerio a través del Espíritu Santo. Gracias, Padre, por ello. Ahora, Padre, despídenos en paz en esta mañana, no de tu presencia, sino de los unos con los otros, que podamos ir a casa rumeando con este mensaje, el cual ha sido traído por los labios del pastor y creemos, Dios, por fe, como dijo tu profeta. que antes de que una gota de juicio cayese aquí en la tierra, usted nos levantaría, Señor, y nos llevaría a ese glorioso lugar, a esa gran cena de las bodas del cordero. Gracias por estos momentos. Permítenos, Padre, ir a casa. En paz. Te lo pedimos en el nombre maravilloso de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Gracias, Señor. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Todos son despedidos. Mientras cantamos este canto, pueden salir si gustan. Oh, victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Ahora le dije a Satanás, a fatas de mí victoria. mía es ahora. Oh, victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Ahora le dije a Satanás, aparta de mí. Victoria mía es ahora. Oh, a que tú no sabes lo que más pasó. Lo que pasó, lo que pasó. A que tú no sabes lo que te amasco pasó. Lo que pasó, lo que pasó. Oh, fuera Espíritu Santo. Fuera Espíritu Santo. Fuera Espíritu Santo que sobre Pablo se derramó. Tú eres Espíritu Santo. Tú eres Espíritu Santo. Tú eres Espíritu Santo. sobre Pablo amor y lleno de paz, lleno de amor, lleno de gozo, lleno de paz, lleno de amor, lleno de gozo, lleno de paz, lleno de amor, lleno de gozo. Somos en tiempo el Espíritu de Dios. Oh, alabar. a Jehová. Naciones, todas, pueblas, todos alabad. Oh, porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia y aledad, oh de Jehová, es para siempre. Aleluya. Amén. Y verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Oh, solo un Dios hace hombre feliz. Solo un Dios hace hombre feliz. La vida. pasa, todo se acaba. Solo un Dios hace hombre feliz. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán y estos montes se moverán y esos montes se moverán. Más con su santo espíritu. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Juan dio número de los redimidos y todos alabado al Señor. Unos oraban y otros cantaban, pero todos alaban al Señor. Solamente Cristo, solamente en él. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él. Este es Cristo que yo predico y no me canso de predicar. sana los eternos, afuera los demonios y calma la tempestad. Este es el Cristo que yo predico y no me canso de predicar. Él sana los enfermos. fuera los demonios y calma la tempesteza. Y yo alabaré. Y yo alabaré. Y yo alabaré diciendo, "Gloria a Dios." Y hoy alabaré. Y yo alabaré. Y yo alabaré. Descendo, a gloria a Dios. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puedes salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puedes salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, eh, te perdonará, porque una mirada de fe esa que puede salvar a pecador. Oh. [Música]
