################################################################################
START OF FILE: 2025-10-12 - Gifts And Callings Are Without Repentance Pt. 2  Sunday, October 12, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-12
Title:    Gifts And Callings Are Without Repentance Pt. 2 | Sunday, October 12, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=MEEofsFkmL4
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] เ [Música] [Música] Ah. [Música] Dios les bendiga. Bueno estar en la casa de Dios viviente. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Pueden ponerse de pie para hacer una oración. [Música] Vamos a orar. Padre celestial, Señor Jesús, Señor, te amamos. Te pedimos que bajes y bendigas este servicio. Tú conoces cada necesidad en los corazones. Solemnemente te pedimos que nos des lo que necesitamos. Los que están en línea y los que estamos aquí, bendícenos. [Música] Demos gracias y oramos eso en el nombre del Señor Jesucristo, que podamos crear atmósfera antes de escuchar tu palabra. Oramos en el precioso nombre señor Jesucristo. Jehová [Música] provider and you are more than enough for me. [Música] Jehoves [Música] [Música] I've been set [Música] Jehovah Shaply [Música] Oh my [Música] and you are more than enough. You are more than enough. [Música] Pueden sentarse. [Música] [Música] Fer and you are more than enough for me. Jehov [Música] my healer [Música] and by your st I've been set free [Música] Jehovah You are with me [Música] and you [Música] need and you are more. more than enough. You are more than enough. You are more than enough. [Música] ¿Cuántos están de acuerdo? Está con nosotros. Gracias por la cruz. [Música] Thank you for the price you pay. Bearing all my sin and shame in love. you and gave amazing grace and thank you for this love of Lord and thank you for the nails his hands and wash me in your cleans. FL all I know is your forgiveness and worth is the L [Aplausos] on the throne. [Música] We crown you now with many crowns. You victorious. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] Oh. Son of God. The treasure of heavens crucified and worthy is a l worthy is a lamb. Gracias por la cruz, Dios. El precio que pagaste por mí, llevando mi pecado ahí. Sublime amor. Tu gracia me salvó. Gracias por la cruz Dios. Tus manos clavadas por mí. Me has lavabado hoy, Señor. Conozco hoy tu abrazo, tu perdón. Oh, digno es el Señor en su trono está. Hoy te coronamos, rey, y reinas con poder. Altísimo Señor Jesús, hijo de Dios, el amado del cielo en la cruz murió. Digno es el Señor. Digno es el Señor. [Música] Después de este canto nuestro hermano Kenny tiene un canto [Música] el sanador de corazones. Amén. Amén. [Música] Pueden poner de pie si gustan. [Música] pieces. You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. I lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. A love that before I knew you and brought me near to where you are. Oh, now I live to praise you. I praise you. You're the healer of my heart. Heer of the broken pieces. Oh, healer of the broken pieces. You touch my heart and made [Música] now my whole life I surrender. Let it down before the man. Lord I give my heart to you. [Música] Love that before I knew you [Música] and brought me near to where you are. Now I live to praise you ever I praise you your healer of my heart love [Música] that before I knew you and brought me near to where you are now I live to praise you ever may I praise you [Música] los benda en esta mañana Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Quiero esta escritura agradecendo primera de Tesalonicenses 41. In in everything give thanks for this is the will of God in Christ Jesus concerning you. First Thessalonians chapter 4 I believe it's 4 ver 18 or is it 518? No, it might be 518. 51. Ok. 518. Dad gracias en todo porque esta es la voluntad de Dios para con vosotros en Cristo Jesús. Excuse me one moment. [Música] [Música] When I look around to see the good things he does for me, I I'm unworthy of them all. But his blessings he freely gives. I my life to him. I've got so much to thank him for. We God so much to thank him for so much to praise him for. You see when I think of what he's done and where oh he's brought me from, I've got so much to thank him for. [Música] And sometimes while on this way I kneel and stop and say thank you for all you've done for me. And one day I'll reach heaven. Please let me kneel once more cuuse I've got so much to thank him for. Well, I've got so much to thank him for. So much to praise him for well you see. He has been so good to me. And when I think of what he's done and where he's brought me from, I've got so much to thank him for. Let's try to sing that together. Well, I've got so much to thank him for, so much to praise him for well you see. He has been so good to me. When I think of what he's done and where oh he's brought me from, I've got so much to him for. [Música] bendiga nuestro hermano. Vamos a cantar este canto y vamos a recoger la ofrenda digno de todo. [Música] Angels they b your throne [Música] and all the elders cast their crowns before the lamb of God and sing you are worthy [Música] You are worthy of it all. Oh, from you all are things and to you all are you deserve the glory and you are worthy of it all. You are worthy of all. Oh, from you all are things and to you all our things. You deserve glory. Day and night, night and day, let sin arise day and night, night and day let in sinise and day and night, night and day let in sinise and day and night, night and Let arise oh day and night and day let incise and day and night and day you are worthy of it all. [Música] You are worthy of it all. [Música] Oh, from you all are things and to you all are you deserve the glory. Exal and I exal [Música] I ex and I Oh Lord and I ex [Música] I [Música] ex [Música] You are worthy of it all. Oh, from you all are things and to you all are things you deserve the glory. Amen. Let's sing that song. You deserve the glory and the honor. Amen. And you deserve the glory and the honor when we lift our hands in worship. As we praise your holy name, you deserve the glory and the honor as we lift our hands and worship. As we praise your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracles so great. There is no else like you. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. [Música] No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie con Dios bendiga. Si pueden ponerse de pie, vamos rostros en reverencia porque no hay nadie como él, como dice ese canto. Vamos rostros. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, con nuestros rostros inclinados, Señor, en reverencia, Señor, y humildemente, Señor, te damos las gracias en esta mañana por el privilegio que nos has dado, Señor, de ser hijos tuyos, Señor, en esta mañana. Oh, Señor, es un gran privilegio, Señor, Padre, y poder abrir los ojos en esta mañana también. Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Señor, somos un pueblo de creyentes, Padre. No venemos a jugar, Señor, sino ven a escucharte a ti, Padre, en esta mañana en el poder de la resurrección, Señor, sabiendo que un día como hoy, Señor, tú te levantaste de los muertos, Señor, y porque tú vives, Padre, nosotros podemos vivir hoy, Señor. Gracias, Señor, en esta hora. Bendícenos, Padre, con tu palabra, Señor, en esta mañana. y que podamos estar en lugares celestiales, Señor. Oh, gracias, Señor, por todas estas cosas. Si hay una necesidad, Señor, la ponemos en tus manos, Padre, porque tú eres el único, Padre, que puede ayudarnos, Señor. Tú eres el único que puedes quitarnos cada enfermedad, Señor. Tú eres el único que puede apartar los espíritus de nosotros, Señor. Los espíritus contrarios a tu palabra, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te pedimos por esta ofrenda, estos diezmos, Señor, que van a ser recogidos, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Oh, Señor, somos un pueblo sumamente necesitado, Señor, y necesitado de ti, Señor, en esta hora. Gracias por todas estas cosas. Ayúdanos, Señor, en el resto del servicio. Seas tú ayudando al predicador, Señor. Ayudando al intérprete, Señor. Ayudándonos a cada uno de nosotros, Señor. Y y nos y te daremos la honra, la gloria y la alabanza porque solamente tú la mereces, Señor. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Este siguiente canto, pueden tomar sus asientos. Cantaremos este canto. Algo se sigue deteniendo. Creo que algo nos está deteniendo. Ese algo es el Señor Jesús. Necesito que algo me agarre todos los días. Si no me tiene Dios, me caeré en esa ¿Cuántos quieren la mano del Señor Jesús en esta mañana que se agarre de usted am de no soltarlo? [Música] The po I felt was more than I could bear. And when I was on the verge of giving, the strength within myself just wasn't there. Oh, something keeps holding me. Every day I see, he's helping me faithfully. to overcome my tring me constantly giving me victory. He's a reality cuuse something keeps holding me. Satan laid me his temptation of his desire to steal away my faith. [Música] I have found inside the revelation, [Música] the strength I need to keep me in his grace. [Risas] Something holding me every day I see he's helping me faithfully to overcome my trust. me constantly, giving me victory. He's a reality. [Música] Oh, [Música] últimos cantos. En momentos como estos canto un canto de amor. Yo tengo un canto de amor en mi corazón para el Señor Jesús. El Señor conoce nuestros corazones. Amén. Si cantamos esto con todos nuestros corazones. [Música] Moments like this. I sing out a song. I sing out a love song to Jesus. In moments like these, I lift up my hands. I lift up my hands to the Lord. Singing I love Lord singing I love you Lord singing I love you Lord I love you falling in love with Jesus falling in love with Jesus [Música] fall in love with Jesus. [Risas] Oh, fall in love with Jesus was the best thing I ever ever done. Oh, fall in love with Jesus. Falling in love. with Jesus. [Risas] [Música] in love with Jesus was the best thing I ever ever done. Oh, in his arms. In his arms I feel protected in his arms never disconnected. [Música] Oh, in his arms I feel protected. There's no place I'd rather rather be. fall in love with Jesus fall in love with Jesus [Risas] fall in love with Jesus was the bestting I [Música] was best thing I ever. [Música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Me gustaría decir como escribió el compositor de enamorándome con Jesús. Era es la mejor cosa que jamás he hecho. Yo crecí en un hogar cristiano de los mejores padres que pudo haber tenido una persona. Pero, ¿dónde vivíamos? Usted sabe que que está ahí en el en el barrio y nos mezclábamos con la gente de este mundo en los años 1960 y las cosas de este mundo se agarraron de esta naturaleza carnal y empezamos a descarriarnos [Música] como ese padre en la parábola del hijo pródigo. Su hijo más joven se había ido, se había ido al mundo viviendo en en la en la maldad, viviendo en las mentiras. Pero un día él despertó y dice, "Mira dónde estoy viviendo. Estoy miserable, estoy sin dinero. No tengo amigos, no tengo padre ni madre. Y en la casa de mi padre hay serviros, esclavos que viven mejor que siendo bendecido. Mientras yo vivo la maldición, no se despertó. Yo regresaré, dice. Regresaré. Y se paró delante de un espa y dice, "Voy a practicar lo que le diré a mi padre. Aún voy a mirarme a las cosas que voy a estar seguro que vea mi dolor. Quiero que esté seguro que vea mi sinceridad, quiero estar seguro que él vea, que no solamente estoy hablando. Yo quiero decir esto, quiero regresar a la casa de mi padre y lo practicó delante de un espejo. Yo sé que está pensando. No tuvieron espejos en ese momento. Solamente estoy dramatizando. Quiero llegar a un punto y se para adelante después y hace las correctas de estar de estar arrepentido. Dice, "¿Qué le diré?" Yo le diré, "Yo sé dónde voy a empezar, papá. No soy digno de aún ser llamado tu hijo. No soy digno, pero lo único que te estoy pidiendo es déjame venir y ser un siervo, un esclavo en tu casa y te serviré como nadie te ha servido antes. La Biblia dice, mientras caminaba por la calle, la cartera, regresando a su casa, el padre lo vio a lo lejos, mucho antes que los ojos naturales del padre podían verlo, los ojos espirituales lo vieron, lo vieron corriendo con laselas, lo vieron tomando y bebiendo, tomando Lo vieron viviendo de una manera. Lo vieron alimentando los puercos y comiendo su antes que lo vieran esos ojos naturales. El ojo de Dios ya sabía dónde estaba. El ojo de Dios ya sabía que tan lejos había caído. Había visto la manera que se estaba vistiendo, la manera sucias que la que Dios nos vio a todos cuando estábamos lejos y él dijo, "Es por esta razón que yo morí por ti el punto más bajo que podía caer. Te recibiré de nuevo. Y el hijo viene caminando, practicando, repitiendo lo que está a punto de decir, "Papá, no soy digno. Yo sé eso, pero esa no es la razón por la cual yo regresé. Regresé porque si abres la puerta, solamente quiero ser un esclavo en casa. Quiero solamente servirte. No miras una queja de mi boca otra vez. Y él aborda a su padre y se arrodilla. Es es un buen lugar donde empezar. Usted ha tenido problemas, ha tenido problemas, ha tenido enfermedades. Es un buen lugar donde empezar o se lo aborda y dice papá. y usted cae de rodillas, usted dice, "No soy digno." Porque cuando llega ese momento, un momento de arrepentimiento, decir, "Papá, ya no me he visto como me vestía antes. Ya no me pintaré como una Jabel." Ya no mentiré, robaré o o hararé trampas otra vez. Solamente te estoy pidiendo, déjame ser un siervo en tu casa. El padre extendió su brazo y lo levantó sin decir alguna palabra. le dijo a su hogar, "Traigan la vestimenta más fina que tengo. Traigan los mejores zapatos que he tenido. Aquí mi hijo. Viste a mi hija como una hija de no como una la he recibido y la lo he recibido y lo he perdonado. No será un siervo en mi casa. Él será un hijo y un heredero de todo lo que tengo. La vida eterna, una naturaleza piadosa. Oh. Una creación nueva en Cristo. Aleluya. Enamorándose con Jesús es la mejor cosa que yo jamás hecho. Es la mejor cosa que usted ha hecho. Es lo mejor que usted ha hecho. No, no se arrepiente. Y si usted aún no ha hecho eso, yo quiero decirle, cuando usted lo haga, usted se dará cuenta que esto realmente es la mejor cosa que yo jamás hecho. Me gustaría detenerme ahora despedir el servicio antes de arruinar todo. Espíritu Santo fue. No, no, no, no. Sigue, sigue dándole, sigue adelante mientras nos ponemos de pie. Me gustaría darle la bienvenida a todos nuestros invitados en esta hermana. Bienvenidos. Estamos contentos de tenerlos. Hermano George. Her, Dios les bendiga. Bueno veres una vez más. Continuaremos la parte número dos de dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Y nos gustaría leer la escritura que empezamos en Primera de Reyes, capítulo 3, versículo 4 al al 15. Primera de Reyes, capítulo 3, versículo 4. Y el rey Agabaón fue aquel lugar alto principal y era el lugar alto y sacrificaba ahí 1 holocaustos sacrificaba a Salomón sobre aquel altar. Y si lo hizo todo en un día, eso era un hombre cansado. Luego dice el versículo 5, "Y se le apareció Jehová Salomón en Cabaón una noche en sueños y le dijo, Dios, pide lo que quieras." Y Salomón dijo, "Tú hiciste gran misericordia a tu siervo David, mi padre." Oh, usted ve como lo abordó. Dios le había dicho, "Pida lo que quiera y yo te lo daré." Y Salomón empieza y aborda el Padre y dice, "Padre Dios, primeramente quiero agradecerte. Le has mostrado a tu siervo David, Padre, gran misericordia. Oh, su amor. Usted se amor, ¿cómo debería ser? ¿Cómo me puedo acercar más a Dios? Empieza con agradecimiento, Señor. Gracias. Tú hiciste gran misericordia a tu siervo David, mi padre, porque él anduvo delante de ti en verdad y en justicia y con rectitud de corazón con y tú le has reservado esta esta tu gran misericordia. en que le diste hijo que se sentase en su trono como sucede en este día, sin hablar del mismo al padre. Él se habló del mismo al padre y empezó con su padre mientras abordaba a su padre celestial. Ahora pues tu siervo está en medio de tu pueblo. Versículo 7. [Música] Tú me has puesto a mí tu siervo por rey en lugar de David, mi padre. Mire lo que él dice justamente, porque usted sabe lo talentoso que soy. Y yo soy joven y no sé cómo entrar. ni salir. Me has hecho rey, pero nunca he camino por ese camino. Me has llamado a ser una hija de Dios. Pero nunca he caminado este camino. Me has llamado a ser un hijo de Dios en santidad, en sabiduría. caminado este camino antes, somos más que hijos en este caminar, pero queremos hacer lo correcto, queremos vivir la manera correcta y tu siervo está en medio de tu pueblo al cual tú escogiste, un pueblo grande que no se puede contar ni numerar por su multitud. Mire la sabiduría de Dios antes que él también se hizo, antes que se hubiera corrompido y hubiera caído. Ese se humilla, pero levanta el pueblo y tu siervo está en medio de tu pueblo, al cual escogiste. Un pueblo grande, no se puede contar ni numerar por su multitud. tener cuidado de los pastores que siempre se están quejando de su congregación. Algo está mal en la vida de ese hombre, en el pensar espiritual de ese hombre, algo está mal. Da pues a tu siervo corazón entendido para juzgar a tu pueblo y para discernir entre lo bueno y lo malo. Porque, ¿quién podrá gobernar ese tu pueblo tan grande? Usted quizás diga. Tuvo que decirlo todo de esa manera. Versículo 10 dice, "Y agradó delante del Señor que Salomón pidiese y le dijo Dios, porque has demandado esto y no pedes para ti muchos días, ni pedires para ti riqueza, ni pediste la vida de tus enemigos, sino que demandas para ti inteligencia para oír juicio. He aquí lo he hecho conforme a tus palabras. He aquí que te he dado corazón sabio entendido. Tanto que no ha habido antes de ti oro como tú. Otro como tú, ni después de ti se levantará otro. Y aún te he dado las cosas que no pediste, aún lo que no has no pedí te los daré ahora. Riquezas y gloria, de tal manera que entre los reyes ninguno haya como tú en todos los días. Salomón, entre los hombres nacidos de mujeres, no se levantará otro rey más grande que tú. Porque pediste lo correcto, tuviste el reproche correcto. El reproche correcto, Señor Jesús, para abordar tu presencia, para abordar tu trono. Y dice, "Y si anduvieres en mis caminos guardando mis estatutos y mis mandamientos, como anduvo David tu padre, yo alargaré tus días." Y Salomón despertó y vio que era un sueño porque no era un profeta. Dios le habló a través de un sueño y vino a Jerusalén. y se presentó delante del arca del pacto de Jehová y sacrificó holocaustos y ofreció sacrificios de paz e hizo también banquete a todos sus siervos. tuvieron un servicio glorioso y la presencia de Dios descendió porque el rey, el pastor tuvo el reproche correcto y el pueblo fue bendecido. Muchas veces en las iglesias la gente no puede ser bendecida porque los pastores no abordan a Dios. o el pueblo en la manera correcta. Oramos, Padre celestial, te damos gracias y pedimos de tus bendiciones, pedimos de tu sabiduría y la paz de Dios. [Música] Mientras mientras ofrecemos nuestras ofrendas de paz en esta que tu gloria descienda y toque cada corazón y cambia nuestras vidas para poder salir de aquí humildes y contristos contistos. Que nada se ponga delante nuestras oraciones si podemos creer. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Hablamos de esto el servicio pasado y me gustaría leer una cita donde un profeta dijo y le dijo el Señor, "Me has llamado a ser un profeta. Yo quiero vivir en el desierto como los profetas del antaño. Ese era su entendimiento del ministerio profético. Y él estaba pensando, ¿por qué yo no puedo hacer eso? En el mensaje que él administró 1963 parado en la brecha. dijo esto, viajaban él y su hijo y dice, "Entramos a un restaurante para comer, un pequeño lugar en los como a las 7." Estaba haciendo tarde, así que desperté a Billy, se nos estaba acabando la gasolina, teníamos que comprar gasolina y entramos a este lugar, este pequeño restaurante. Y mientras estábamos ahí, un hombre vino cruzando la calle, oh, quizás un poco más mayor que yo, dice, "Hermano Bran." "Pero a mí me parecía un hombre. le va le va a compartir su concepto de cómo él creció pensando que es un verdadero hombre. Dice, "Traía, traía puesto pantalones de mezclilla, chaqueta de mezclilla, botas de montar, un sombrero negro, el pelo que le salía por detrás del sombrero tan blanco, el pelo que le salía por detrás del sombrero, yo pensé, eso sí parece un hombre, no ningún tipo de flojo. con un puro en la boca, sentado en el patio con un en el patio, en la algún tipo barrigón de allá del este, está haciendo una distinción. Claro que su opinión que ninguna ninguna de ellos sonaba como un hombre. Los dos sonaban como pecadores. Perdóneme esta expresión, pero si no este tipo parecía un hombre. ¿Qué le hizo parecer como nombre para el profeta? Parecía como algo duro, áspero. Parecía que él vivía donde Dios hizo que viviera en las montañas alejados de todos. Y yo lo estaba admirando y entró al restaurante y pidió unos panqueques. Había como 15 o 20 personas. Él tuvo que estornudar. Ustedes saben como algunas personas estornudan. El hermano Branham imita una persona que quiere esta. Usted se detiene en la nariz y lo único que usted escucha es. Eso es todo. Y perdónem, pero este soltó un estornudo sano. No pareció pareciera ser que iban, estaban a punto de reventar las manos. Cuando lo hizo, di, "Nadie se atrevió a decir algo." "No, señor." Yo dije, "By, ahí está un hombre conforme mi corazón." Él dijo, "Ay, papá, tú no quieres ser así." Yo yo dije, "Ese soy yo en el futuro." Yo dije, "Ese soy yo." Y me quedé sentado ahí y Billy me miró y continuó comiéndose sus panques. Yo había terminado el mío en unos cuantos minutos y alguien en otra mesa en frente de nosotros con unas tablas de esta de la parte posterior de la clave. Yo no podía ver por se levantó un hombre que se parecía exactamente a mi perfil, era como 75 años. Un hombre pequeño era andrajoso, la cara tomada y el amigo que se levantó con él era igual a Fletcher Brycher Boy era el cuñado del hermano Branham que cayó al alcoholismo y solamente andaba por la área de Jeffersonville todo su día. Ahora estaba viendo dos hombres que parecen el pelo canoso colgando de la y los miró y le dijo, "Papá, esos dos se parecen a ti y se pueden imaginar cómo me sentí." Y el hombrecito se parecía a mí, venía tambale, habían estado al lado de una fogata, todos ahumados, caras sucias. Creo que por los los dos desayunos juntos el hombre pagó como 20 centavos, quizás una taza de café o algo. Mi corazón brincaba de y me fijé y Billy me dijo, "¿Qué te pasa?" Dije, "Nada." Y dieron la vuelta y se fueron. Y dijo, "Billy, papá, ¿qué te pasa?" Dije, "Nada. Y él se subió al carro, él dijo, "¿Te molestas?" Y sigar, "No, todavía tengo sueño." Así que se durmió y yo me fui manejando por la carretera 55 millas por hora en la camioneta por las montañas, viniendo hacia la frontera, yendo a casa Arizona, pero ahora estaba llegando a y llegando allá saliendo las montañas. como a 20 millas antes de la ciudad. Lo han oído como le he contado la mañana de las ardillas y todas estas cosas. Como eso es algo. Algo comenzó a hablar con una voz así como ustedes escuchan la mí. Yo sé que suena como algo neurótico, pero como acabo de expresarles, les he dicho algo, algo que no fuera la verdad. Y una voz comenzó a hablar. Yo le estaba hablando a él. Me decía, "Sigue con tus planos y así serás." Yo dije, "Señor, yo no deseo ser así." Ahora él está reflejando en este hombre que decía, "Ahora ese parece ser un hombre verdad." El Espíritu Santo desciende y dice, "Asigue con tus planos y serás como ese hombre." Se despertó, dijo, "Señor, yo no realmente quiero ser así." El espíritu le dijo, "Y se te dirá a tu esposa, ellas no vivirán en esas montañas así y tú llegarás a ser así como te lo mostró el sueño." Yo dije, "Yo no quiero ser eso. Yo no quiero vivir de esa manera. Yo quiero hacer algo diferente. Pero se me fue dicho que tú me habías llamado a ser un profeta. Y yo quiero vivir en el desierto como un profeta, pero estaba usando mi propio pretexto para para mi propio bien. Pero esos fueron los profetas del Antiguo Testamento. Dios le dijo, "Me has llamado a ser un profeta. Quiero vivir en las montañas como los profetas de la antigüedad." Dios le dijo, "Esos eran los profetas del Antiguo Testamento. Ahora tenemos un Nuevo Testamento. Era el pacto ahora vives debajo cada uno en esta mañana y vemos debajo un nuevo pacto, ya no más debajo de la ley, ya no más en las garras del enemigo, pero la gracia de Dios ha descendido con un pacto nuevo, con la sangre que fue derramada, no fue el cordero natural, pero Dios hecho carne. derramó su propia sangre para usted y para mí para que fuéramos victoriosos y viviéramos esta vida cristiana. Pero esos fueron los profetas del Antiguo Testamento. El Espíritu Santo ha sido llamado para hacer eso, pero un oficio mucho más alto que eso. Tienes más dones además de eso fuiste llamado para orar por los enfermos y para predicar el evangelio. Esa era su comisión. Y en la forma apostólica, ustedes saben de cosas más grandes, muchos grandes dones. ¿Por qué esperas que yo te mueva cada vez que te mueves? ¿Dónde está tu recompensa? Es el año 1973. Y Dios le está diciendo, este siervo con dones de Cristo, con los dones apostólicos en su vida, ¿por qué? ¿Por qué esperas que te muevas cada vez que te mueves? Porque Dios quería que su profeta en el 63 para que empezara a caminar por la fe. ¿Cómo puedes decir a la gente que camina por fe? Si tú no caminas con fe, se recargas los hombres y la gente se recarga. Esa no es la comisión que te di. Yo te dije, ora por los enfermos, predica el evangelio, los corazones del pueblo. Es necesario caminar por fe. Y dijo, "¿Por qué esperas que yo mueva? Yo me mueva cada vez. ¿Dónde está tu recompensa?" Luego pude ver y luego dijo, ¿te acuerdas lo que te dijo el hermano Robertson? Te dijo en su sueño. El hermano Robertson había tenido un sueño y lo lo compartió con el profeta y en el sueño dice, "¿Recuerdas lo que te dijo hermano Robertson en su sueño que habías hecho igual que Moisés? Te has olvidado el sentir de tu gente, se te ha olvidado el llamado el cual te llamé. Luego dice un profeta, yo dejaba que los enfermos y los enfermos Yo deseaba que el Señor me dijera a dónde ir y a dónde no. Y luego dijo, "Eso no es correcto, porque ahora quiere que yo camine por fe, en vez de recargarme en el don, yo me había construido un complejo." Número uno, yo dejaba los enfermos sinón. Usted dice las campañas de sanidad. Cuando entró al segundo jalón de ese ministerio, el discernimiento del espíritu, miles se pararon delante de él en Sudáfrica, Durban, más de 100,000. Las reuniones que 8 10 11 12 20000 personas. Más cuando empezó la segunda parte de su ministerio y empezó a discernir los corazones del pueblo, él paró de orar por la gente y solamente empezó a usar ese don. Una persona venía y el Espíritu Santo los discerní. Tu nombre es tal de tal. Vives en tal ciudad. Es esta esta es tu tu tienes esta enfermedad. Si solamente puedes creer, puedes irte de aquí sano y venía la siguiente persona y ellos se jalaban ese don. Deja que este hombre me diga mi nombre donde vivo. Y sentía el jalón y obraba en ese y les decía una vez más, 1, 2, 3, 10, 11, 12 personas. y se debilitaba, se empezaba a caer físicamente, ya no se podía parar, venían y lo quitaban en la plataforma y en la congregación delante de él estaban parados miles de personas que habían venido por para ser orados por el Espíritu Santo dijo, "Recuerda lo que te dije, tu comisión fue desplegar Señor, lo sobrenatural para que la gente vea. Él está aquí ahora, ese ángel y empezó a orar por los enfermos y animarlos a tener fe y creer que este Jesús que está aquí ahora mismo para sanar su cuerpo, sanar la mente, sanar su sus corazones que está aquí. aún en esta mañana, pero se recargó en el don y el don lo exhaustó, lo canzó físicamente. Es por eso que dijo, "Yo dejado los enfermos sin atención. Yo deseaba que el Señor me dijera a dónde ir, a dónde no." Eso no era me había creado un complejo porque la gente no ponía atención a mi mensaje. Y Dios me perdone que yo trate de comparar esta vida con la de Moisés, con la mía. Pero es exactamente lo que hizo Moisés. La gente no lo escuchaba. Cuando él vino a liberarnos. Entonces los dejó quietos y se fallecieron por 40 años yo traté de ayudarle aún maté un egipcio para proteger a mis hermanos y en vez de esconderlo por mí le dijeron a todos, "Está bien, si es la manera que quieren obrar por yo me salgo de aquí." Y por 40 años desapareció. Él tenía un complejo. Si lo rechazaran. Si lo rechazaban, ¿por qué regresarían ellos? Exactamente lo que hizo Moisés, la gente no le ponía atención porque era el hombre correcto, haciéndolo la manera errada. O usted puede ser el hombre errado pensándolo que usted lo hace de la manera correcta. Ninguna manera sirve. Lo que funciona es la oración de Salomón. Señor, soy solamente un joven. Nunca he caminado por este camino antes. Enséñame, dame sabiduría, ayúdame. La gente no le ponía atención cuando venía a liberarle. Los dejó y se fue al desierto. Más Dios le dio la vuelta. y se había olvidado completamente de la gente haya sufrido. Tomó una experiencia que tuvo 40 años después como un hombre ya de 80 años, una experiencia con la columna de fuego. Una voz habló de la salsa ardiente y lo despertó diciendo, "Moisés, es tiempo. Ya no puedes huir porque eres el hombre correcto. Te voy a enseñar el camino correcto. Es lo que queremos. Queremos su camino, queremos su cómo podría ser yo capaz de educación apenas con educación de la primaria. ¿Cómo podría yo hacer esto? Y la gente parada en filas por todas partes para escuchar el evangelio sencillo. Es más, es mayor ahora que de lo que fue bajo el antiguo po. Él subió a lo alto y dio dones a los hombres, el mismo ayer y hoy por todos los siglos. Luego yo estaba hablando y escuchaba que él me hablaba a mí y luego se me fue. Yo dije, "Billy, él estaba bien dormido." Yo dije, "Billy, eras tú." Ni siquiera se despertó. Y yo pensé, "Señor Dios, bajé la velocidad de mi carro. ¿Qué significa eso?" Yo dije, "Bo, ¿qué quieres?" Yo dije, "¿Me estabas hablando, no?" ¿Por qué? Dije, "Te quiero decir algo. Tuve un sueño no hace mucho. ¿Te acuerdas que vimos aquellos que se parecían a mí a Fletch? Pregúntele a mamá cuando llegues a Tusón. Yo le conté este sueño y Billy, hay algo que está pasando, está sucediendo ahora mismo. Algo me estaba hablando y yo pensaba que eras tú. Me miró un poco raro, espero, seguimos viajando unos momentos nuevamente se quedó dormido y yo manejaba pensando qué podría significar eso manejando por la carretera y de repente ahí venía hablando de nuevo. Dijo, "Regresa." No te dije allá en el principio que hacías el trabajo evangelista. Él dijo, "Vuelve. Este es el ministerio de vuelves a tu comisión." Dijo, "Vuelve." No te dije yo en el principio que hacías el trabajo evangelista. Cuando yo te no te dije así como Juan el Bautista fue enviado para precursar la primera venida. No fue Juan más que un profeta. Jesús mismo lo dijo. ¿Qué saber un profeta? Dijo, "Más que un profeta." Entonces todo me comenzó a mí. Comencé a me comencé a recordar de la gente cómo haciendo lo que hizo Moisés, cómo podía Moisés tener contacto con el y cómo podría yo tener contacto con el pueblo estando en este desierto exactamente la misma cosa. Y luego vino esto a segunda de Timoteo. ¿Usted recuerda cuando dedicamos el servicio en la iglesia hace 30 años? uno de los de los ancianos cuando me enseñó a hacer y los planté de los dos lados. ¿Se acuerdan eso? Las visiones está escrito en libros y grabado en las cintas y todo hace muchos años. ¿Cómo había visto esto? Y nunca crucé la unidad en la trinidad. Solamente me paré entre ellos y planté esos árboles y eran los únicos árboles que tenían fruto. Los árboles crecieron hasta 30 pies detuvieron. Pero estos crecieron hasta el cielo, quebrados de la misma rama. Ve, uno de un lado y otro del otro lado. Los quebré, recuerden la visión. Está escrita en libros y es la historia de mi vida y subieron al cielo de esta manera. Rápidamente él dijo, "Hayí el mismo fruto extiende su mano. Ahí el mismo fruto en la cruz cuando corría allá." Y luego él dijo, "Haz la obra de un evangelista, cumple tu ministerio. El tiempo vendrá. No sufrirán la sana doctrina. No te detengas. Sigue, sigue yendo. Y todo eso se me vino a la mente. Los dos árboles que le había plantado, el árbol alfa, el árbol omega, era el único que daba fruto. Cristo Jesús, el árbol de vida del principio de Génesis. Apocalipsis. Dios, dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Lo que él quiere que usted, lo que quiero que usted haga y lo que yo haga, que nunca nos recarguemos y digamos, "Señor, a cuál es mi comisión." Es quedarse con la palabra. No trate de producir sensacionalismo, solamente ore por los enfermos y díganle que tengan fe. Díganle como esa luz fue encendida. Dígan como lo ha levantado de una cama de muerte. Como lo salvó de la vida de muerte, de pecado. Rico en misericordia. Yo quiero vivir en el desierto como los profetas. Pero el Espíritu Santo le dijo, "Ese era en el Antiguo Testament. ¿Quién sabría más que Dios para decirles?" Dios te dijo, "Tienes más dones aparte de eso en una manera apostólica." Y usted y yo en esta mañana, si hay un don en su vida para compartir este evangelio en tu casa, en la escuela, en el trabajo, donde sea, es un don en una forma apostólica. Oh, aleluya. los profetas del Nuevo Testamento, porque había profetas del Antiguo Testamento. Los profetas del Antiguo Testamento, la Biblia dice en los evangelios de Lucas, la ley y los profetas eran hasta Juan. Y es lo que lo que si usted le dice que yo s un profeta y luego yo digo, ellos dicen que no está eso en la Biblia. Yo digo, "Sí, pero realmente no no me no me gusta cuando solamente cita la mitad de la escritura. Eso me dice que solamente estás repitiendo lo que alguien le dijo a usted, que no tiene revelación de las escrituras. Yo les digo, regrese a la escritura y léanlo todo, por favor. Ni siquiera saben dónde está en la Biblia. Yo digo, "¿Puedes corregirme si la ley y los profetas eran hasta Juan y desde entonces el reino de los cielos es anunciado." ¿Okay? Entonces, ¿quién empezó a predicar el reino de los cielos? ¿Quién en el primero? ¿Era Juan el Bautista? Sí. ¿Quién no era un profeta? Sí. entre los hombres nacidos de mujer, que no ha sido el más grande. Lo que estaba aconteciendo no era que Dios estaba eliminando el ministerio profético, estaba cambiando su comisión, estaba dando dones apostólicos en su vida. Ese es el Nuevo Testamento, el ministerio profético. Déjenme les le mensaje, señores, veremos a Jesús. Dice esto. Ahora si usted lo toque, lo toca a él, no a alguien más, tócalo a él. Él es el sumo sacerdote y usted lo toca a él por medio medio de su enfermedad. Señor Jesús, estoy enfermo, debo morir. Los doctores me han dicho, "No puedo vivir. He gastado todo mi dinero, no puedo ir a un doctor y lo que sea su problema o aún usted diga, yo no he ido con el doctor, lo que sea y diga, Señor Dios, soy tu siervo. Y si no lo es, diga, yo seré tu siervo. No te creo. Hay algo respecto de lo que se ha leído en esta noche y me ha dicho que suena como la Biblia y lo leí, sé que es verdad. Este hombre trata de retar nuestra fe, retando nuestra fe en Nueva York, diciéndonos que usted sigue siendo el mismo, que a usted ahora es el sumo sacerdote y actuará sobre la misma cosa. Si solamente te puedo tocar a ti, Señor, déjame tocar el borde de tu vestidura. Ahora, ¿cómo usted va a saber? La única manera que usted lo sabe. Yo sé que el hermano Bram con es solamente un hombre. Es solo un hombre parado allá. Eso es todo. Él no sabe nada de m. Pero si yo te puedo tocar a ti, Señor, entonces tú háblale a él y que él me hable a mí. 1963. Aún se está recargando sobre el don. Usted dice, "Yo tengo cosas con la cual yo batallo y es difícil vencer. También las tuvo, solamente somos seres humanos." Pero le pedía a Dios todo el tiempo, "Ayúdame, Señor Jesús. Ayúdame, Señor. Porque solamente Dios puede trabajar a través de la agencia. ¿Cuántos saben eso? Exactamente. Él nunca hace nada fuera del hombre. No, señor, no hará nada hasta que primero se lo revele a sus profetas. ¿Es eso lo que dice la Biblia? Luego dice, "Esos son sus predicadores porque es un pacto nuevo, es un testamento nuevo y eso solamente ha comenzado una gran batalla en sus mentes porque usted siempre ha pensado en la manera del Antiguo Testamento y ahora Dios quiere que pensemos en la manera del Nuevo Testamento. Siempre hemos pensado de acuerdo a la ley, ahora nos quiere llevar y quiere que pensamos en en la gracia y misericordia de Dios. Dice, "El quintole ministerio tiene que ayudarle a la iglesia caminar en la verdad. Muchos están fallando, muchos están cayendo, pero eso es lo que tiene que hacer ministerio. Los ancianos, los isoos, los diáconos. Hay un orden en Dios para los ministerios y tiene que traer un fin para la confusión en vez de traer más confusión. Dios le dijo a Tito, Pablo le dijo a Tito hablando el carácter y la conducta de los diáconos. Título capítulo 1, verso 4. A ti tu verdadero hijo en la común fe. Gracia, misericordia y paz de Dios Padre y del Señor Jesucristo, nuestro Salvador. Por esta causa te dejé en Creta para que corrigieses lo deficiente y establecies ancianos en cada ciudad, así como yo te mandé. Pablo pasó mucho de su vida cristiana en la prisión, encarcelado, encarcelado, emprisonado por los romanos, emprisonado por los judíos. escribió de sus epístolas más grandes en la cárcel. Cómo el evangelio, cómo pudo ir, pudo ir a todas las iglesias de Judea. Había apóstoles, hombres como Titos con dones en su vida. Eran los hombres que caminaban en las calles Judá y Jerusalén, repartiendo el evangelio que Pablo les enseñaba. Oh, Dios tiene hombres. No solamente era Pablo, Pablo, pero Pablo los menciona por nombre. Un día les voy a leer la cita de los apóstoles que obraron debajo del evangelio, ministerio de Pablo. La lista está así de larga. Él nunca las envió, nunca les dijo, "No se preocupen, hagan como yo les diga y serán recompensados. Porque porque los diezmos le pertenecen al apóstol. Es una mentira. Pablo nunca lo enseñó. El apóstol nunca lo enseñó. Es un día moderno. Mentira. No es verdad. Le animo a cada uno de ustedes, oren y sus diezmos y ofrendas le pertenecen al Señor, pero pónganlos en las manos de un juez justo y el pastor debería de ser un hombre justo y debería utilizar ese dinero de una manera correcta para hacer una bendición, para hacer una esperanza, para ayudarle a las viudas y a los pobres. Usted pague sus diezmos al Señor y usted nunca se tendrá que preocupar. Deja que los hombres que la malutilizan que acontecen a Dios, usted haga su parte. para la doctrina del día moderno es que dicen, hemos leído una cita que los diezmos le pertenecen al pastor y punto. Tenemos una Biblia con 66 libros, 40 y tantos autores. Tenemos un mensaje con 12 sermones y solamente sacan una frase y hacen una doctrina. Y el profeta dice, "No hagan eso. Es errado. Está errado. Los va a guiar al error, no a la verdad. Lo va a guiar a usted a ser un dictador y lo va a guiar a ser esclavos en la gente. Hay que seguir leyendo. Por esta, por esto te te dejé en Creta. Porque Tito era un apóstol ungido para que corrigieses lo deficiente. En otras palabras, lo que tienes del pueblo, ponedlas en orden y ordenen ancianos en cada ciudad, así como yo les he mandado. ¿A quién podrían poner? Pablo. ¿A quién estableceremos? solamente cualquiera. Pablo dice, "Si alguno fuera irreprensible, oh Dios mío, usted pone a 100 hombres en una si alguno fuese irrepensible, iban 50 de ellos ahí, marido de una sola mujer, ahí se fueron otros 25 y tener hijos creyentes que tenga hijos creyentes. Tito dice, "¿Qué qué quiere decir con tener hijos fieles? Hijos, que no son acusados de disolución y rebeldía. Porque es necesario que el obispo sea irreprensible como administrador de Dios, no soberbio, no iracundo. Usted ha estado en la presencia de hombres airados, pastores airados y apóstoles. Pablo dice, "Eso no, ese no es uno de mis hombres, no es la unción que mía que que lo hace no dado al vino. No ha dado al vino como hoy. Aún en este mensaje los ministros dicen, "Usted sabe cuando tengamos un compañerismo, nuestro salón de compañerismo, se me fue dicho por un ministro, un anciano más anciano que yo, me dijo, no entiendo." Cuando tenemos nuestros compañerismos, no podemos tener juntos una copa de vino. ¿Usted qué dice, hermano Daniel? Yo dije, "Estoy contento que me preguntaste eso." Yo yo he pensado eso muchas veces y a esto he venido. Yo creo que si usted y yo nos sentamos y compartimos una copa de vino y mostramos cómo hemos controlado por nosotros y no tener un segundo [Música] que vamos a ungir todos los jóvenes y las jovencitas a ser borrachos. Porque ellos no no tendrán ese control. La siguiente generación siempre tomará el siguiente más lejos de Dios. Yo digo que no es está errado. Es es algo que no. ¿Y dónde está el bautismo del Espíritu Santo de Dios en el ministerio? Versículo 8. in hospedador, amante de lo bueno, hay que terminar el siete. Porque es necesario que el obispo se como administrador de Dios, no no soberbio, no iracundo, no dado al vino, no pendenciero, no dado. No codicioso decir que todos los diezmos le pertenecen a él. Eso es lo que significa las ganancias deshonestas. Yo estoy por si un hombre fiel de Dios tiene una congregación que le permite vivir en una medida de diezmo, la Biblia dice la doble honra a los a los amistadores fieles y justos, sino hospedador. Amante de lo bueno, sobrio, justo, santo, dueño de retenedor de la palabra tal como ha sido, Señor, para que también pueda exhortar con sana con sana enseñanza y para exar con sana enseñanza y convencer a los que contradicen. Vamos a leerlo de nuevo retenedor de la palabra fiel tal como ha sido enseñada. Si ese pastor, ese ministro, si cae en adulterio con con una Jezabel, él nunca llevará al pueblo más alto que eso. Quizás lo oculte por años. Pero usted verá que el estandar de ca y usted se va usted va a imaginar que está pasando porque habla como Dios nos ama. No dice que tiene que nacer de nuevo, pero nunca puede predicar contra una religión. Nunca puede predicar en la aparencia modesta de hombres y mujeres. puede tocar porque vive en pecado él mismo y reteniendo la palabra honesta como se le ha sido Señor para cuando no pueden retener la fe, la palabra fiel que se le ha sido enseñada porque dicen que escuchan las cintas. No, no será capaz por sana doctrina exhortar o convencer a cualquiera de vivir en santidad, de vivir en honestidad, porque el adúltero es un mentiroso. Usted no puede ser un adúltero y vivir en adulterio sin hablar mentiras. y decir, "Yo no he hecho nada mal. El adúltero también es un mentiroso. Hechos capítulo 6ículo los primeros que han sido hacer una ayuda espiritual al pueblo. Hermano Daniel, corrección. Los diáconos son la policía en la iglesia, pero no como la policía en las calles de Phoenix, no como la policía en las calles de Glend, no como la policía que me arrestaron y esas cosas. No esa clase usted no es esa clase de policía. Era una declaración general. ha sido llevado a un extremo terrible. Ya no estamos debajo de la ley, ya no estamos en las garras de enemigos gracias por nuestra victoria. Oh, aleluya. Podemos ser cambiados si solamente creemos. Hechos capítulo 6, versículo 1. En aquellos días, como creciera el número de los discípulos, crecía por los misos cada semana. Hubo murmuración de los griegos contra los hebreos de que las vias de ellos entendidas en la en lo que fue llamado el mensaje de esa hora. Y en aquellos días cuando se desató mensaje, cuando creciera el número de hubo murmuración de los griegos contra los hebreos, porque de las viudas de aquellos eran desatendidas en lo que fue llamado el mensaje de la los 12 convocaron la multitud de los discípulos y dijeron, "No debería de ser." Y dijeron, "No es justo. Nosotros dejemos la palabra de Dios para servir las mesas." Palabra los apóstoles dice, "Perdóname, nunca hemos caminado por ese camino." Hace unos años era un pescador, no le contesto a nadie, era violento, pero Dios me ha cambiado. Estoy aprendiendo día por día y está correcto. Los no los han atendido. Vamos a hacer algo sobre eso ahora. Entonces, los dos se convocaron la multitud de disip. No es justo que nosotros dejemos la palabra de Dios para servir las mesas. Buscad pues hermanos entre vosotros, siete varones de buen testimonio, llenos del Espíritu Santo y sabiduría, a quienes encarguemos de este trabajo. Tienen que ser hombres que están en la palabra como lo estamos nosotros. Tienen que ser hombres que son honestos y viven vidas limpias también como tenemos que ser honestos y tenemos que vivir vidas dignas, limpias moralmente. Son hombres que no han sido llamados para predicar el evangelio, pero pueden exhortar, pueden reprender, pueden ayudar porque son hombres llenos del Espíritu Santo. Y nosotros persistiremos en la oración y en el ministerio de la gradó la propuesta toda la multitud y el a varón lleno de fe y del Espíritu Santo, a Felipe, a Procor, a Nicanor, a Timón, a Parmes y a Nicolás, proselito de Antioquía. Oh, aleluya. Que sea cada vez que levante una rodilla o reb alguien se pare y diga, "Hay alguien aquí que puede ayudarme en Dios del cuerpo de Jesucristo. Ha hombres que se levante y diga, yo voy audar, yo lo haré. Yo puedo hacer eso. Yo puedo hacer una bolsa de mandado. Yo puedo ir a ayudar su hermana. Yo lo haré. Yo estaré feliz de hacerlo. Estaré orgulloso de decir que lo hice. Aleluya. Y versículo 5. Y agradó la propuesta a toda la multitud. Eligieron a Esteban, varón lleno de la fe, y del Espíritu Santo, a Felipe, a Procor, a Nicanor, a Timón, a Parmenas y a Nicolás, proselito de Antioqu, en otras palabras, era un gentil a los cuales presentaron ante los apóstoles, quienes orando, les impusieron las manos. Versículo 7. Y crecía la palabra del Señor y el número de los discípulos se multiplicaba grandemente en Jerusalén. También muchos de los sacerdotes obedecían a la fe. Cuando ponemos la iglesia en orden, en la manera de Dios, crecemos en Cristo, crecemos en la palabra. Pensemos en el amor de Dios en nuestros corazones, ancianos, para ser hombres honestos, no señores, pero ejemplos para el rebaño. Primera de Pedro, capítulo 5, empezando el versículo 1. Ruego a los ancianos que están entre vosotros. Yo yo anciano también con ellos y testigo de los padecimientos de Cristo, que soy también partícipe de la gloria que será. Pedro dice, "Óigame, soy uno de ustedes. El consejo que les daré, me estoy me he limitado. Apacentad la grey de Dios que está entre vosotros. cuidando de ella, en otras palabras, cuidándonos, no por fuerza, sino voluntariamente, no por ganancia, sino con ánimo pronto, no como teniendo señoríos sobre los que están en Dios, sino siendo ejemplos a la grey. Y cuando aparezca el príncipe de los vosotros recibiréis incorruptible de gloria. Igualmente, igualmente dice muchos hombres, no puedo esperar la corona de gloria, necesito dinero en el banco. Voy a hacer el mundo sin él. William mismo no tenía, no tenía dinero en el banco. Dios había proveído. Cuando necesito ir más allá al oriente, Dios lo provee. Cuando tengo que regresar, Dios lo provee. Versículo 4. Cuando aparezca el príncipe de los pastores, vosotros recibiréis la corona corruptible de gloria que no se desvanece. El dinero va a perecer, más la vida eterna es lo que yo le llamo eterno. Igualmente, jóvenes, están sujetos a los ancianos y todos sumisos unos unos a otros, revestidos de humildad, porque Dios resiste los y da gracia a los humildes. Humillaos pues bajo la poderosa mano de Dios para que él os exalte cuando fuera tiempo, echando toda vuestra ansiedad sobre él, porque él tiene cuidado de vosotros. Verso 8. Sed sobres y vel porque vuestro adversario es hermano, hermano. No, no, no. Si usted pensaba que su problema era alguien que está así de lejos, no. Él puede estar más cerca que eso, puede estar ungiendo su corazón. Es el Sed soberbios y velad, porque vuestro adversario di como león rugiente anda alrededor buscando a quién devorar. Resist res firmes en la fe sabiendo que los mismos se van cumpliendo en vuestros hermanos en todo el mundo. No estamos solos en esta batalla. No estamos solos en el sentir que estamos siendo sentados. No estamos solos que vamos a cometer los errores en el camino, más cuando usted se da cuenta que ha caído, si usted solamente se puede parar, diga, "Señor Jesús, perdóname. Tomé la vuelta equivocada. ¿Acaso podrá regresarme en el camino de la vida, de gozo, de paz, de esperanza?" Verso 10. Mas el Dios de toda gracia nos llamó a su gloria eterna en Jesucristo. Después que hayáis parecido parecido un poco de tiempo, el mismo os perfecciona, afirme, fortalezca y establezca. Y luego dice, "A sea la gloria y el imperio por todos los siglos de los siglos. Hay ancianos que reinan bien y hay ancianos que pecan y viven en pecado. La Biblia nos dice, "No recibir una acusación contra una anciana, más solamente con dos testigos." Usted quizás diga, "Pues eso quizás lo haga difícil. de traerle convicción a una sierva tiene que tener dos, tres testigos. Es una verdad bíblica del Antiguo Testamento. Hay unas pocas cosas en el Antiguo Testamento que se cruza el Nuevo Testamento. Esta es una de ellas que se cruza en la boca de dos testigos. Que todo sea establecido. Unas cuantas cosas del Antiguo Testamento que se cruzan. que no son sombras que deben de irse. Esta se cruza en Primera de Timoteo 5:17. no recibir acusación, más sin embargo, pero también dice, "Pero si son encontrados viviendo en pecado, los ancianos, repréndanlos delante de todos los ancianos y ministros." Eso es diferente de un sentado en las bancas. Y la pareja dice, "Hermano Daniel, nos hemos caído en este mal, nos hemos pedido perdón y queremos que todos sepan, no nos gustaría que todos sepan, pero sabemos que usted sabe." Nos gustaría pedirle que nos perd perdone y ore por sí. han sido perdonados por ustedes. Siga viniendo y es que la palabra purifique y cambie su vida y usted no le dirá a nadie, no hay necesidad, pero deje que sea el hombre detrás del púlpito. Y dice, hermano a nadie, ¿verdad? Yo digo, le diré todo el mundo. Es la palabra. Entonces, no tienes amor, no me puedes perdonar. Te te amo y te perdono, pero debo de pararme por la comisión de la palabra y para ti quizás parezca que no te amo, pero es el amor más grande que jamás te puedo dar de no dejarte seguir y en el día de juicio pagar un precio por engañar a cienes. por darle un estandar más bajo a los jóvenes. El adulterio y fornicación también y usted puede esconderlo y usted puede seguir siendo un miembro de iglesia. Primera de Timoteo 5:17. Los ancianos que gobiernan bien sean tenidos por dignos de honor. Mayormente los que trabajan en predicar y enseñar. Por la escritura dice, "No pondrás al boy que trilla y el digno es el obrero de su salario." No significa que los diezmos pertenecen al pastor. Un administrador justo se da cuenta que Dios lo va a tener responsable por cada 10 que Dios le pueblo le dio a Dios contra un anciano. No admitas acusación sino con dos o tres testigos. Voy a compartir algo con ustedes. Estáamos visitando, ni siquiera era en América, otro país. Quizás era hace 10 años. Me abordó. Miré que venía ciando de lejos. Estábamos en unas grandes reuniones y me dice, "Hermano Daniel, tengo algo que pedir pruntarle. Pregúnt se trata de un cierto ministro, un pastor. Usted lo conoce. Yo lo he conocido por casi 30 años, le digo, desde que era un niño, en su casa, estado en su iglesia, estado en su ministerio. Entiendo que ya usted ya no está allí. No, señor, ya no estoy aquí. ¿Usted cree que me puede decir por qué? Yo le doy la vuelta y yo voy aquí. Vamos una vez más. ¿Qué realmente espera que yo diga? Porque la verdad va a arder como un látigo. Yo empiezo a decir, es es un hombre es un hombre ya con experiencia que no había escuchado antes. Esas son las razones por la cual a B antes antes de poder llegar C me dice no recibir acusación contra un ministro pastor. Esa es la palabra de Dios. Pero no es la palabra de Dios. Cuando usted un ministro con mucha experiencia me viene a mí con ministro, usted me aborda a mí. Usted ve que estamos tres aquí, entonces está fuera de orden de haberme preguntado, fuera dicho, "Tengo algo que preguntarte, pero lo que le tengo que preguntar, pero tienes que tener dos o tres testigos cuando podemos hacer una, podemos hacer un tiempo." Yo fuera dicho, "Sí, tendré 20 testigos para ustedes." Am, pero yo dije, no, usted no hubiera hecho eso. No, no, no sea de esa manera. Y a cada uno se le digo, no sea no sea de esa manera. No sea como un vendedor de carros, viejos, viejos, no sea como un vendedor de carros viejos. de hacer de tratar de hacer que la gente entre su trampa, sea honesto, sea sincero, sea un cristiano. Versículo 19. Contra un anciano, no admitas acusación, con dos o tres testigos. Usted dice, "Wow, sería algo difícil, difícil hacerlo." Luego dice, "A los que persisten en pecar, repréndenlos delante de todos para que los demás también teman. Mas yo he encontrado que los que pecan quieren venir y decir, han sido capturados. nunca vin la iglesia y nunca dijeron, "He vivido esa manera dearme delante, me voy a no se esperan hasta que los cachen y luego dicen, un profeta di que podemos tomar y todos ustedes me pueden perdonar y puedo continuar en ser pastor. Ese hombre no se ha arrepentido. Ese hombre es que se quiere aferrar a algo. Pues no se puede aferrar con la no se puede quedar con la mujer con la cual ha estado engañando pues quizás aún me puedo popular popularidad. Pueden perdonar. Pablo dijo, "Los perdonamos, pero aquellos que pecan, reprendanos delante de para que los demás también teman porque ya no son el nunca ser el estándar de la santidad para nunca lo pueden animar de vivir una manera una manera piadosa Porque su testimonio ha sido manchado. Hermano, está diciendo que han sido perdidos. No, si se arrepienten, no se dicen, "Perdónenme y se sienten." No si se dan la vuelta y le dicen, "Perdón." Yo sé que tomará años para para retener tu confianza, pero ahora ese es mi ministerio solamente hacerte que me confíes en mí una vez más. lo harán. Pues en mis 70 años no he visto alguno hacerlo. No significa que hay algunos que que lo han hecho. Solamente no no me he encontrado con tantos amigos en tantos años, aún que he viajado un poco. Escucha. Aquellos que pecan, repréndanos delante de todos. para que los demás también teman. Pablo le dice, "Déjenle saber. No estamos jugando estamos buscando la vida eterna. Buscamos placerle al Señor Jesús y dice a los carezco delante de Dios y el Señor Jesucristo y los ángeles escogidos que guardes estas cosas sin prejuicios, no haciendo nada, no haciendo nada con parcialidad. En otras palabras, siempre será mi amigo, pero ya no será mi pastor. Siempre te amaré, pero arregla tu vida, ponte tu cabeza al Señor Jesús. No impongas con ligere con con ligerezac las manos sobre ninguno. Cuidado que tan rápidos somos. levantar levantar y decir qué tan grandes son. Y dice, "No impongas con ligerezca la mano ni participes en pecados ajenos. Cuando le pregunten solamente no les dialmente quiero seguir siendo el pastor aquí". Y usted dice, "Okay, lo entiendo. No se preocupe. No sea partícipe del pecado ajeno. Consérvate puro." Hechos capítulo 14, versículo 23. Los ordenados a la iglesia. los los ancianos aquí, los pastores y habiendo y habiendo constituido los ancianos en cada iglesia y orando con ayunos, los encomendaron al Señor en quién habían creído. los requisitos de de los ancianos, lo cual es los mismos requisitos los mismos requisitos de cada hombre cristiano. Se les ha sido dado un cargo sobre su pequeña familia. La vida que esquida, requerida del ministerio ministro es requerido de todo ministro. Y el día que usted diga, pues yo pienso que estoy listo para casarme. Me gustaría tener mi pequeño hogar yo mismo, yo solo. Usted está pidiendo ministerio y Dios lo va a tener usted por responsable por esa que usted decía que no vivir sin ella. La cabeza del hogar, usted el hombre. Soy un hombre, decimos y usted quiere que la mujer haga que usted diga. Estoy pensando en cómo decir esa siguiente frase. Pero Dios quiere que usted le diga el amor de Dios en su corazón, como la luz fue encendida en su vida. Y cómo usted le va a ayudar a ella a crecer en Cristo. Iba a decirlo de otra manera, pero Dios dijo, "No, no, no lo digas de esa manera. Dios, tener misericordia en sobre ti y sobre mí. Si somos administradores injustos de nuestras familias, nuestra iglesia, nuestros compañeros de trabajo, de las escuelas, ¿a dónde vamos? Es lo que requiere Dios de todo hombre cristiano. Estas cosas de lo cual hemos estado, Dios tiene un estándar para el hombre, no dos. El estándar es para que los ancianos, para todo hombre casado. Y en esta mañana este es su estandar, que mientras yo le hablo a los hombres, este es su estandar de vivir esta vida. Nos ponemos de pie. Usted le ama en esta mañana. este canto que no mientras inclinamos en una palabra de agradec. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana por tu sublime gracia. Oro que has hablado a cada corazón, porque hemos venido a escuchar algo que nos ayude a crecer, que sane nuestras mentes, sane nuestras almas, que sane nuestros cuerpos. Y por esto, Señor, te damos gracias. has dicho en tu Biblia que por tus llagas que estuvieron en los pes, por tus llagas hemos sido y reclamamos ese toque de sanidad por cada enfermedad ambas natural y espiritual. Lo pedimos todo en el nombre de Jesús. Amén. [Música] of the night. Lord, I'm praying for the children. Everything's going to be all right. Lord, I see another battle out in front of me. I'm afraid I won be able and I'll go down and defeat. And he said, "Do you remember where I brought you from? Just take a look behind you and see how far you've come. And every time you ask me, didn't I deliver you? So why would you be thinking that I wouldn't see you through? Did I walk on the water and I the raging sea? I spoke to the wind and it hushed and it gave you peace. Didn't I run to your rescue? Did I hear you when you? I walked right beside you just so you would. Didn't I leave all of heaven? Amen. Just to die for your sin. I searched until I found you and I'll do it all again. He said now he's talking to her father. in a house that she said my bills are coming Lord and not she hears a voice so still and low it says I've moved like that before. I'll do this little thing child and I'll give you so much more. And I walk on the water and I the ranging sea. I spoke to the wind and it hed and it gave you peace. Didn't I run to your rescue? Didn't I hear you when you come? I walk right beside you just so you wouldn't fall. Didn't I leave all of heaven just die for your sin? I search until I found you and I'll do it all again. Didn't I walk on the water and I come the ragency? I spoke to the wind and it hushed and it gave you peace. Didn't I run to your rescue? Didn't I hear you when you called? I walked right beside you just so you wouldn't fall. Amen. Ain't that the truth? ha caminado a nuestro lado siempre. Paz de Dios. [Música] No lo necesito, hermanos. [Música] of God. Cover me. Cover me. Cover me. And peace of God cover me through the storm. cover me and only in you I am sa and only you I'm secure and only in you I find peace so Cover me. Cover me. Cover me when I am hurting. Cover me when I'm not strong. Cover me when I am going through the storm. Cover me when all hopeless. Cover me when my faith is gone. Let the peace that passes all I understand. [Aplausos] [Música] Adoremos al Señor. [Música] Worship the Lord. [Música] Amen. God will not reject your prayer for prayer makes you strong. And I have never seen the righteous forsakening for bread or let to suffer. [Música] So have patient. Just wait and see what God will do. For when you lift up your hands and surrender, God will pull you through. Oh, worship simply. Worship if you are crying. Worship in your triorship if you are hurting. Worship nothing matters worship. He will hear your prayer. Oh God goes before you say he'll let there be. He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from He's leading the way as he is a God. Trust in him he will never fail. He'll walk with you lives rug trail. Just lift up your hands. This is your victory day. And give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. It is important to understand when God is speaking. [Música] Sometimes he may seem to be silent, but that is when he is working. [Aplausos] Oh, have patience. Just wait and see what God will do. When you lift up your hands and surrender, God will through. Oh, worship. Simply worship. If you are crying, worship in your trials. Worship if you are hurting, worship. Nothing matters worship. He will hear your prayer. And God goes before you say he'll let be. He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from s he'sading the way. Yes, he is a God. Trust in him. He will never fail. Walk with you on my rug trail. Just lift up your hands. This is your victory day. And give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. [Música] Vamos a pedir nuestro hermano Kenny que venga y nos despida con un servicio, con una oración. Más aún estoy aquí. Años pasando ya. [Música] Años ha pasado ya desde el día que creí duras batallas peleadas Más aún estoy aquí y no ha sido fácil avanzar. Sacho el agro este camino, más tu mano poderosa. Hasta aquí me has sostenido. Oh, más aún estoy aquí. Ahora estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aú. Aún estoy aquí. Hasta aún estoy aquí. Y no es porque yo lo quiera. Y no es porque yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Muchas veces he sentido que mis fuerzas desfallecen y vida todo he querido. Más aún estoy aquí. Oh, más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando todo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí y no es que yo lo quiera y no es porque yo lo quiera es tu gracia nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. bendiga. Inclemos nuest rostros para orar. Querido Padre Celestial, estamos tan agradecidos con la palabra de Dios. Tienes todo lo que hemos necesitado. No necesitamos ver en otro lado. Solamente necesitamos humillarnos a nosotros mismos y pedir perdón y rendirnos, arrepentirnos y tú nos das todo. Así de sencillo. En esta mañana queremos reconsagrar nuestra vida a ti, poner nuestra vida en servicio para que nuestra vida sea usada para tu gloria. Oramos que tú nos ayudes, que esa vida sea usada para ti, no para el mundo, pero para ti solamente. Tú recibes toda gloria, toda honra y toda alabanza. porque tú eres digno de ello. Lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Yo volaré. [Música] Well, some glad morning. Oh, when his life is over, I will fly away to a home on God. Sure. I will fly away. [Música] will fly away. Glory, fly away in the morning, I won't die. Hallelujah. by way. Oh, when the shadows of this life has gone, Amen. I will fly away [Música] like a bird from prison bars has flor. will fly away and way of glory. FL away in the morning I won't die. Hallelujah. By [Música] fly away. Oh, just a few more. A few brothers and then I will away through a land where joy shall never end. F away and do and will fly away. Glory. I will fly away in the morning. I won't die. Hallelujah. Bye bye. Hold to God's unchanging God bless you. Oh, time is filled with sweet transition. Not on earth who can stand. Your hopes on things eternal. Hold to God's unchanging hand. Oh, hold to God's unchanging hand. Hold to God's unchanging hand. Build your hopes on things eternal. Oh to God's unchanging hand. Oh, trust in him who will not leave you. Whatsoever years may bring. If by earthly friends forsaking, still more closely to him free. [Música] to God's unchanging hand. Oh to God's unchanging hand. Your hope on things eternal oh to God's unchanging hand. Amen. God bless your
