################################################################################
START OF FILE: 2025-11-06 - Revelations 107 pt II - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-06
Title:   Revelations 10:7 pt II
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=yZg3N2oPcto
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Vamos [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Hermanos, [Música] Vamos a orar antes de comenzar. Vamos a leer [Música] 113. Salmo 113 de 1 al 3. Psalms 103m 113m dice de esta manera. Alabad, siervos de Jehová, alabad el nombre de Jehová. Sea el nombre de Jehová bendito y desde ahora y para siempre, desde el nacimiento del sol hasta donde se pone, sea alabado el nombre de Jehová. Praise the Lord. Praise servants of the Lord. Praise the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord from this time forever. Vamos a inclinar nuestros rostros. Amoroso Padre celestial, al entrar por estas puertas, venimos con un solo propósito, Señor, y es de alabar tu nombre. Y cuando terminemos de alabarte, sabemos que nos vas a hablar y queremos escucharte, Señor. Prepara nuestros corazones. Ciertamente que nuestros cuerpos están fatigados, pero nuestro espíritu demanda. desea ese alimento que tú tienes para nosotros. Ayúdanos, prepara nuestros corazones para poder ser alimentados. Te lo rogamos en el nombre de Cristo Jesús. Y amén. Vamos a cantar. Adoremos al Señor. [Música] Vine a adorar a Dios. [Música] Vine a adorar a Dios. [Música] Vine a adorar suombre. Vine a adorar a Dios. Una vez más vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Vine a adorar a Dios. Abre mis ojos, Señor. Abre mis ojos. Quiero ver a Cristo poder cantar. [Música] y decirle te amo. Abre mi oído. Enséñame a oírte. Abre mis ojos. Quiero ver a Cristo. [Música] Abre mis ojos. Quiero ver. A Cristo poder de tocar y decirle te amo. Abre mi oído. Enséñame a oírte. [Aplausos] [Música] Abre mis ojos. Quiero ver a Cristo, [Música] adorar a Cristo. [Música] Adorar y me ama. Rey de reyes, señor de señores, es rey brillante y por la eternidad voy a adorar. [Música] y reinaré con él por la eternidad. [Música] Aleluya. Aleluya. A eso venimos a adorarle. Como dije, después de adorarle, vamos a escucharlo y con nuestros corazones, como siempre hemos escuchado, con estos corazones preparados, ciertamente que él nos va a hablar. Vamos a cantar alto lugar, una una [Música] peticiones y ofrendas. Prosigo hacia el más allá. Nuevas altur camaré orando siempre al caminar. Más alto quiero yo estar. Levántame y deja estar ofensar alto nivel que nunca. Más alto Cristo con mi pie. No quiero yo permanecer. Hoy hay temor y dudas mí. Será la fe mi gran pan guía fiera a sacar. Levántame y deja estar por vencer al lugar alto nivel que nunca. [Música] Más alto Cristo por miel. [Música] Dios le bendiga. Vamos con nuestro rostro para orar. Padre celestial, una vez más, Señor, en esta tarde, Padre, estamos reunidos, Señor, por tu gracia, Señor, Padre, porque sin tu gracia, Señor, no sé dónde estuviéramos hoy en esta noche, Señor. Por eso estamos tan contentos, Padre. Venimos a adorarte en esta noche, Señor, cuando otros están haciendo otras cosas, Señor. Nosotros estamos aquí en el puesto del deber, Señor, trayéndote estos preciosos cantos, Señor, viejitos, Señor, pero realmente inspirados, Padre. Te pedimos en esta noche, Señor, que nos ayudes, Padre, que nos quites todo impedimento, Señor, para poder adorarte libremente, Señor, para poder escuchar tu palabra, Señor, para que nada impida en esta noche, Señor, que podamos salir mejor de como entramos, Padre. Señor, en esta noche hay manos levantadas, Padre, y cada cada detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. En esta noche me uno a esa oración, Señor, para que tú nos ayudes, Padre, lo que sea, Señor, ya sea financiera, Señor, ya sea física, Padre, pero sobre todo, ya sea espiritual, Señor. Te pedimos que nos ayudes, Padre, que ayudes al hermano que va a traer la palabra, Señor. Que tomes control, Señor, en esta noche, Padre, que lo uses de una manera sobrenatural, Señor, porque sabemos que somos un pueblo sobrenatural, Padre. Por eso estamos tan agradecidos, Señor. Usa el intérprete, Padre. Quítale todo nerviosismo, Señor. Señor, que podamos obtener la victoria, Padre, porque sin la sin sin batalla no hay victoria, Señor. Oh, Señor, también te pedimos por estos dimos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te amamos de lo profundo de nuestros corazones, Señor. Perdona nuestras faltas, perdona nuestros pecados, Señor, que hemos cometido involuntariamente, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Bendice el resto del servicio en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de tu hijo amado, el Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Levántame. Lift me up. Levántame y deja estar por fe en ser. [Música] Este lugar alto nivel que nunca l más alto Cristo con mi pie. No quiero yo permanecer. No hay temor y dudas mí será la fe mi gran pan guía fiera hasta caná más alto que yo viví el Mundo y su grandioso paz. Aunque unos puede tener el gozar, mi trae alto lugar. Levántame y deja estar por vencer. lugar alto nivel que nunca lé. Santo Cristo con mi pie. Quiero subir y ver la luz de aquel feliz. Glorioso él. Mientras morando lo seguiré. [Aplausos] Más alto Cristo y rey. [Música] Levántame y deja estar. Penense lugar alto nivel que nunca más alto Cristo pon mi pie. [Música] Siempre hemos nos han recomendado que donde quiera que vayamos seamos una luz. Brilla en tu lugar. Vamos a cantar. [Música] Nunca esperes el momento de una grande acción [Música] y que pueda le cosir tu luz de la vida pequeños actos de atención. Mira en el sitio donde esté. En el sitio donde estés, ya en el sitio donde esté, puedes con tu luz algún perdido rescatar. [Música] En ele esté puedes en tu cielo una luz disipar a su un lado tú que oyes aunque solo un corazón pudiera consolar. en el sitio donde esté. Brilla en el sitio donde estés. En el sitio donde esté, [Música] pues con tu luz algún pedido rescatar. [Música] En el sitio donde esté, [Música] puede tu talento alguna cosa descubrir. Tu luz poda resplandecer. [Aplausos] [Música] De tu mano el pan de vida puede aquí venir. Brilla en el sitio donde esté. Bría en el sitio donde estés. Brilla en el cielo donde esté. Puedes con tu luz algún perdido rescatar en el sitio donde esté. [Música] ¡Cuán [Música] glorioso es el cambio operado en mi ser, viniendo a mi vida el Señor. Hay en el alma una paz que yo ansiaba tener. La paz que me trajo su amor. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi a mi corazón. Ya no voy por la senda que el mal me trazó. Yo solo encontré conción errores pasados Jesús los borró. Cuando él llenó a mi corazón, [Música] él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio, cuando él vino a mi corazón y una sombra de duda oscurece su amor. Amor que me trato el perdón. La esperanza queenta la debo al Señor. [Música] Cuando él vino a mi corazón, él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Sobre el la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. [Música] Vamos a cantar sublime gracia del Señor mientras nos preparamos para que para que la palabra entre a nuestros corazones. [Música] Sublime gracia del Señor. [Música] Infeliz como yo salvo. [Música] Yo ciego más soy ya perdí. No él me [Música] su gracia, [Música] Señor, [Música] Cristo. [Música] Oh, cuán precios soy. [Música] su gracia me enseñó a su gracia, [Música] Señor, [Música] Cristo [Música] [Aplausos] [Música] Oh, cuán precioso fue o cuán precioso que mi ser cuán [Música] por [Música] Dios les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de vuelta. esa sublime gracia, cuán dulce ese sonido que ha salvado un infeliz como yo. Oh, aún es un canto muy hermoso y dulce. Fue escrito hace 100es de años por un hombre por la cual su vida había sido cambiada y la unción cayó sobre él. Y él empezó a escribir, anotar esas palabras, no como canto, pero empezaron a fluir. a su testimonio y después fue puesto a una a un canto y ha sido cantado millones de veces, una y otra vez y en todo lenguaje alrededor del mundo. Muestra que cuando Dios trae una inspiración, esas inspiraciones viven. Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. Nos gustaría continuar parte número dos de Apocalipsis 17 o Apocalipsis 10. Lo que significa para nosotros. ¿Acaso vino el cumplimiento? ¿Aún es profecía o es historia? ¿O acaso ya todo ha pasado? Una vez más el mundo falló en verlo. Había un hombre, su nombre era Isaías, nació profeta. Y un día, quizás sentado en su hogar, quizás un lugar, una cueva donde subía para estar a solas, el espíritu vino sobre él. y le dijo, "Levanta tu pluma y escribe, Isaías." Y empezó a escribir. Y esas palabras vinieron a él y las anotó y dijo, "He aquí, él así dice el Señor, una virgen concebirá." 700 años después aconteció, pero por 699 años aún sus amigos judíos dijeron, "Nunca pasó, es un profeta falso." Y luego un día el reloj se movió a 700 años. Y ahí en Belén, en la ciudad de David, nació un Cristo. Él así dice el Señor, vino a cumplimiento. Y cuando él caminaba por las calles, este hombre llamado Jesús, nadie le reconocía, nadie, nadie vio nada especial dentro de él hasta que había empezado a hablar, hasta que empezó a predicar, hasta que sanaron los enfermos, hasta que se levantaron los muertos y vieron los ojos ciegos y caminaron los aliciados. Y cuando él había hecho eso, quizás un 1% un% de la gente en la tierra le creyeron a él. Los demás dijeron, "Crucifíquenle." Él va a cambiar la manera que que conducimos nuestras iglesias. va a cambiar la manera que obran los nuestras naciones y líderes. Es un cambio demasiado drástico y también lo ha sido de nuevo en este día el patrón de su palabra. Él ha venido de nuevo, pero muy pocos lo quieren. El cambio en sus vidas, en sus iglesias, en sus hogares. Es muy radical, dicen. Es demasiado radical. Nos hace mirar como raros al mundo porque cambia la manera que nos vestimos, cambia la manera que hablamos. [Música] cambia la manera que jóvenes y jovencitas que reaccionan y le hablan a sus padres trae un cambio grande, mayor. Es llamado la experiencia nuevo nacimiento. Es llamado el libro que es abierto. Es llamado revelación. Y sobre esta roca yo te edificaré a ti y te haré una superiglesia, una superraza. Génesis capítulo 3. Génesis 3 verso 22. Me gustaría empezar con esta aclaración. más es hablado en la Biblia de esta manera, este camino de este libro, de este pacto, siendo abierto más que siendo cerrado en la Biblia dentro. Pero fuera de la Biblia, en las iglesias se habla más que está cerrado, que la manera camino no lo hemos encontrado, que no es abierto. Pero en la Biblia, en la palabra de Dios, más es dicho que ha sido abierto, más es dicho que el camino ha sido encontrado. Más es dicho que tenemos un pacto nuevo, más es dicho que estamos viviendo una pequeña novia en el tiempo del avivamiento de los justos. Porque ese avivamiento es mucho como el tiempo en es oficial la policía en el tiempo del avivamiento galés cuando le preguntaron, "Venimos de América, somos un grupo de evangelistas y ministros. Somos somos hombres de dinero, somos hombres espirituales. Hemos venido a ver dónde está aconteciendo este avivamiento, dónde está el centro de ello. El pequeño oficial dijo, "Eso es fácil. Están parados en medio de él. Yo soy ese aviamiento." Oh, Génesis, capítulo 3, versículo 22. Génesis 3, verso verso 20, disculpe. Yep. Hold on a moment. Génesis 3, verso 22. Y lee de esta manera las palabras de Moisés, lo que él vio y lo que él había escuchado en la visión. Y dijo Jehová Dios, "He aquí, el hombre es como uno de nosotros, sabiendo el bien y el mal. Ahora, pues, que no alargue su mano y tome también el árbol de la vida y coma y viva para siempre." Ese versículo por sí mismo requiere revelación porque es Dios diciéndole a usted cómo se hizo el hombre y el Señor y dijo Jehová Dios, "He aquí, el hombre es como uno de nosotros." La pregunta es, "¿Como a cuál señor? Sabiendo el bien y el mal. Ahora nos dijo como quién se había hecho, como a quién finalmente se había hecho Adán se había hecho como la serpiente, se había hecho como Lucifer, porque él había tomado la ciencia, el conocimiento del bien, hermano. Y ahora pues que no largue su mano y tome también del árbol de la vida y coma y viva para siempre. En otras palabras, dijo Dios, "Yo no le permitiré que sea partícipe del árbol de la vida, porque en ese día esa era la vida eterna y el hombre había caído. Y y Dios dice, "No permitiré que viva eternamente en esta iniquidad." Verso 23. Lo sacó Jehová del huerto del Edén para que le abrace la tierra de que fue tomado. Así que echó fuera al hombre y puso al oriente el huerto del Edén querubines más que uno. Yo creo que eran siete y una espada encendida que se revolvía por todos lados. para guardar el camino del árbol de la vida, para guardarlo, para cerrarlo por ahora. El libro estaba cerrado. Usted ve, dice, "El camino no el libro." Oh, esta Biblia preciosa está escrita en símbolos, está escrita en alegorías, está escrita en metáforos, está escrita para esconderlo de los de los ojos de los sabios entendidos. está escrita en parábolas y el tomarlo literal es nunca es nunca verlo. Usted puede tomar su asiento. Hebreos capítulo 10. El apóstol Pablo, un gran hombre de Dios, nacido, nació para ser un profeta. nació para ser el ángel de la iglesia de Efeso, [Música] nacido para escribir más más la mitad del Nuevo Testamento con con tinta, un gran apóstol de Dios, ordenado por Dios para poner la iglesia en orden. solamente la iglesia en Efeso, pero la iglesia en la odisea es el mismo evangelio. Hebreos capítulo 10 empezando el verso 16 y dice esto. Este es el pacto que haré con ellos después de aquellos días, dice el Señor. Pablo está citando los profetas del Antiguo Testamento, "Pondré mis leyes a sus corazones y en sus mentes las escribiré." está tomando las profecías de hace 100es de años porque este día en lo cual estaba escribiendo diciéndolo, este día esas profecías venían a cumplimiento. En otras palabras, Pablo estaba diciendo, "Las profecías del Antiguo Testamento que les estoy trayendo son por una razón, porque en este día esta palabra está siendo cumplida. Este es el pacto que haré con ellos después de aquellos días, dice el Señor. Pondré mis leyes en sus corazones y en sus mentes las escribiré. añade, "Y nunca más me acordaré de sus pecados y transgresiones." Pablo estaba añadiendo detalle a las cosas que cuando usted empieza a caminar en este camino, cuando este libro es abierto para usted, que estos son los detalles que acontecerán en su vida, este es el pacto que haré con ellos después de aquellos días, dice el Señor. Pondré mis leyes en sus corazones y en sus mentes las escribiré. Oh, ahí está el libro. Está en usted, está en mí. añade, "Nunca más me acordaré de sus pecados y transgresiones." Pues donde hay remisión de estos, en otras palabras, cuando el precio por esto ha sido pagado, ya no ya no hay más, ya no hay más ofrenda, ya no más el ofrecer para el pecado. En otras palabras, [Música] usted ya no le debe nada a nadie más. La deuda ha sido apagada. Pues donde hay remisión de estos, cuando ha sido pagado el precio, no hay más ofrenda por el pecado. Usted ya no tiene deuda. Usted nació en pecado. Usted fue formado en la iniquidad. Usted vino a este mundo hablando mentiras. Pero cuando Dios en la cruz del calvario pagó el precio por su redención, por su cambio, por su salvación, por su sanidad, o ha sido pagada. Usted ha sido liberado. Si usted acababa de comprar un carro y el el pago el pago había sido por 6 años, pero mañana alguien viene a usted y le dice a usted, "¿Usted sabe el carro que acaba de comprar, Abbi?" Pues lo voy a pagar. Ya lo pagué. Usted puede revisar, ese carro es suyo gratis y libre. Esa es la redención. Es lo que hizo Dios para con nosotros. ¿Y cuándo lo hizo? Dice, "Y sus pecados, iniquidades. Y no me acordaré de ellos. Solamente Dios puede hacer eso. Solamente él puede tomar nuestro pasado y echarlo a su mar del olvido y ya no lo recuerda. Por la sangre de Jesús nos lavó blanco como la nieve. Ahora en este cuerpo terrenal, usted quizás no sea justificado delante de toda la gente, pero delante de Dios, concerniendo la salvación y el perdón, él lo ha lavado a usted blanco como la nieve. Pero donde hay remisión de estos, no hay más ofrenda por el pecado. Así que, hermanos, teniendo libertad para entrar en el lugar santísimo por la sangre de Jesucristo. [Música] Oh, ¿qué es este lugar santísimo? Es su libro. Es su libro de siete sellos de redención. va detrás del velo a la misma presencia de Dios, donde nacimos de nuevo y la revelación empieza a fluir nuestros corazones y mentes. Así que, hermanos, teniendo libertad para entrar en el lugar santísimo por la sangre de Jesucristo, por el camino nuevo y vivo, Adán eligió un camino que era el camino antiguo, el camino antiguo de Satanás. Adán eligió un camino, el el el camino de reconocimiento del ciencia y del bien, hermano. Ese es el camino de la muerte. Siempre ha sido la muerte. Pero Pablo dice, "Por el camino nuevo y vivo que él nos abrió a través del velo, esto es de su carne y teniendo un gran sacerdote sobre la casa de Dios es Jesús. Acerquémonos con corazón sincero, en plena certidumbre de la fe, purificado los corazones de la mala conciencia [Música] que que impide que la gente tenga revelación. Está cerrado, cerrado, cerrado, dicen. Y Apocalipsis 6 hablando de los seis sellos. Cada versículo está clamando a voz alta. Está abierto. Está abierto. Está abierto. Está abierto. Apocalipsis 8:1 No dice cuando fue cerrado el séptimo sello. No, eso pasó atrás en Génesis, pero esa escritura nos da esperanza. Y cuando fue abierto el séptimo sello, hubo un silencio en el cielo por el espacio de media hora. Pero la ciencia dice que no era media hora. Juan dice como como por el espacio de media hora. Pero 2000 años después los científicos nos dicen, verdaderamente era 28 minutos. Oh, vaya. Cómo Dios trae el detalle para no hacer que le fallemos. Sus hijos. la la hija de Sion, la novia del cordero, aquellos que están naciendo de nuevo y siendo una creación nueva, porque este libro se les está haciendo revelado, porque ha venido de manera nueva y viva. Y Pablo dice, "Porque por todo esto hay que y hay que acercarnos con un corazón sincero, en plena certidumbre de fe, purificados los corazones de la mala conciencia y lavados los cuerpos con agua pura." El lavar el agua de su palabra. Mantengamos firmes sin fluctuar la profesión de nuestra esperanza, porque fiel es el que prometió. Y considerémonos unos a otros para estimularnos al amor y a las buenas obras, no dejando de congregarnos como algunos tienen por costumbre en estos últimos días, en la apertura de este séptimo sello, en la apertura de este libro llamado el libro de la vida del cordero. De eso se trata. Este libro de siete sellos. Este libro de siete sellos es el libro de la vida del cordero. Y cuando vino el cordero, ¿cuántos saben que vino? ¿Cuántos saben que era Jesús de Nazaret? Cuando él vino, él vino con su libro y vino para abrirlo. No vino para cerrarlo, no vino para mantenerlo cerrado. Él vino para abrir, vino para desatar, vino para liberar, vino para lavar, vino para rociar, vino para hacernos la creación nueva. Oh, aleluya. Oh, ¿por qué? Porque el libro está abierto y los ángeles ya nos están manteniendo fuera del camino, pero los ángeles nos meten en el camino. El quinto ministerio de Jesucristo debe de estar este camino nuevo deben de estar predicando. El libro está abierto y si no lo están, quizás no han nacido de nuevo porque no están hablando y diciendo lo que dice la Biblia. San Juan, capítulo 14, versículo 2 al 7. San Juan 14, versículo 2. Este gran apóstol, un profeta, un vigente. Versículo 2. En la casa de mi padre muchas moradas hay. Aquí nos está diciendo lo que dijo Jesús. Si así no fuera, yo os lo hubiera dicho. Voy pues para preparar lugar para vosotros. Y si me fuera y os prepar preparar el lugar, vendré otra vez y os tomaré a mí mismo para que donde yo estoy vosotros también estéis. y sabéis a dónde voy y sabéis el camino. Le dijo Tomás, "Señor, no sabemos a dónde vayas. ¿Cómo pues podemos saber el camino?" Jesús le dijo, "Yo soy el camino y la verdad y la vida. Yo soy a quien rechazaron a Adán y Eva. Yo soy ese árbol de vida que estuvo en el principio. Nadie viene al Padre sino por mí. Si me conocieseis, también a mi padre conoceráis y desde ahora le conocéis y le habéis visto. Felipe le dijo, porque tampoco lo estaba captando. No estaban captando las palabras que decían. Lo estaban escuchando literalmente, en vez de espiritualmente, en vez a través la revelación. Felipe le dijo, "Señor, muéstranos el Padre y nos basta." Jesús le dijo, "Tanto tiempo hace que estoy con vosotros y no me has conocido, Felipe. Felipe, el que me ha visto a mí ha visto al Padre. ¿Cómo pues dices tú, muéstranos al Padre?" En otras palabras, es necesario que sea una revelación. Es necesario que sea una experiencia personal con Jesucristo. Estamos hablando este capítulo de Apocalipsis 10. Leímos varias citas el servicio pasado y en esas citas que leímos, un profeta nos dijo lo que es Apocalipsis 10. en una cita que ya habíamos leído. Usted puede regresarse oío en línea si gusta o cualquier tiempo usted me puede preguntar y yo les puedo enviar esta cita. Dice, "¿Qué es Apocalipsis 10?" Apocalipsis 10 es el séptimo sello. Pensábamos que solamente Apocalipsis 8:1 era el séptimo sello, ¿no? Ahora él añadió Apocalipsis 10 con 11 versículos más de las características de lo que va a pasar a la apertura del séptimo sello para nosotros poder verlo, para ver el patrón de la palabra de Dios y reconocer nuestro día, reconocer nuestro mensaje, reconocer nuestro Señor, reconocer nuestro Señor Jesús. ¿Qué es Apocalipsis 10? Es el séptimo sello. ¿Qué es Apocalipsis 6? 10, perdón. Es el tiempo de la edad. La novia nos dijo qué es Apocalipsis 10. Dice, "Es su venida, su segunda venida." ¿Qué es Apocalipsis 10? Cuando los siete sellos de Dios se abrieron allí en la montaña, la persona que dice, "Oh, esto aún ni ha pasado." La persona que dice que aún no ha pasado es está correcta porque aún no le ha pasado a él. Si una persona puede verlo y dice, "Yo veo que esto ha pasado." Está correcto porque la revelación ha llegado sobre su corazón. Y usted ve las características de eso. ¿Qué es Apocalipsis 10? Cuando los siete sellos de Dios se abrieron en la montaña, que es Apocalipsis 10, es el tercer jalón. El profeta está está atando todos los cabos sueltos. ¿Qué es Apocalipsis 10? Dice, "Es el aviamiento del justo en el mensaje la unión invisible de la novia de Cristo". Es el es el párrafo 123. El profeta dice, "Y los siete sellos de Dios cuando fueron abiertos allí en la montaña, es solamente poder leer. Usted no tiene que creerlo. No tiene que ser una revelación para usted solamente porque lo dijo un profeta, porque quizás usted no ha sido llamado para verlo, quizás no ha sido llamado para creerlo, pero yo he sido llamado, mis ojos lo han visto, mi corazón lo creen. Yo no puedo regresar a la denominación por la cual yo salí. Yo estoy más adelante al el llamamiento es el supremmo llevamiento en Cristo Jesús y los siete sellos de Dios cuando fueron abiertos ahí en la montaña. Escuche lo que él dice aquí y deje que Dios, no déjame morirme aquí en este púlpito. esa no sea la verdad, si que no es la verdad, que este plan de redención de siete sellos, que estos siete sellos de Dios que han sido abiertos ahí en la montaña, que lo que ha pasado desde ese entonces es que Dios ha estado revelando a sus hijos lo que él ha abierto ahí en la montaña. Escuche. Los siete sellos de Dios fueron abiertos en la montaña. Ahora deje que ahora déjame morir aquí en este púlpito. Si eso no es la verdad. Y yo les había yo les había dicho antes, un año y se meses antes de que había acontecido y aún no lo entienden hoy. Lo que lo que él me dijo, "Ve a Arizona y lo que sucedería allá en el desierto." Hay hombres sentados aquí en esta noche que estaban parados allí en presentes cuando los siete ángeles descendieron y aún yo conocí a algunos de esos hombres y unos de esos hombres nunca captaron la revelación de lo que aconteció en ese monte. No lo captaron, estuvieron ahí cuando pasó. Toma revelación. Quizás no era su tiempo. Quizás fueron salvos en esa edad pasada. Y hay hombres sentados aquí en esta noche que estaban parados allí presentes cuando los siete ángeles descendieron. Y aún la revista Life publicó el artículo de ello. Está ahí mismo en el observatorio. Ahora ellos ni siquiera saben de lo que se trata todo. Y esa declaración aún es veraz en esta noche en un movimiento llamado el mensaje. ni siquiera saben de lo que se trata en este día, años y años después. Pero, ¿qué pasó? Los siete sellos de Dios fueron abiertos ahí en la montaña en el 1963. Desde ese entonces, en los sellos abiertos, Dios lo ha estado revelando a sus hijos. Yo espero que ustedes se pueda contar como uno de ellos, a quien Dios le está revelando a su palabra porque lo quiere cambiar y moldearlo y lo quiere preparar, alistar para un tiempo de rapto. Esta nube que que fue fotografiada en la revista La fue fotografiada el 28 de febrero 1963. El 17 de marzo del 1963, William Branham empieza lo que es llamado proféticamente el sonar del ministerio del séptimo ángel. Y empieza con el mensaje llamado Dios en simplicidad. Y el 24 de marzo predica sobre el séptimo sello, del tiempo que descendió la nube esa en el monte del atardecer. Al día que William Brandon predica el séptimo sello, es un total de 25 días. Desde la apariencia de la nube hasta la predicación de los siete sellos fueron 25 días de Apocalipsis 10:1. Porque el profeta identificó eso, como el ángel que descendió monte del atardecer, desde la apariencia de la nube hasta la predicación de los siete sellos, fueron 25 días. de Apocalipsis 10:1 a Apocalipsis 17. Es posible que Dios lo trajo a todo cumplimiento en 25 días. Pensamos, "No, tienen que ser 100 años, tienen que ser 5000 años. Oh, eso es demasiado rápido para mí. Oh, pero dio los últimos días la hora vendría. cuando los días serían acortados y una obra rápida yo haré 25 días, siete versículos de Apocalipsis 10 que habían estado esperando por 2000 años como Isaías 7, una virgen concebirá. Isaías 9. A nosotros se nos ha dado un hijo. Se sentó y esperó. por 700 años y vino cumplimiento mientras se desenvolvía en 33 años y medio que la profecía había sido completada, pero la palabra continuaba mucho después de un hombre en el hombre en el cuerpo carnal que había fallecido, enterrado, sepultado y se levantó de nuevo. La obra continuaba, la revelación continuaba y aquí estamos de Apocalipsis 10, Apocalipsis 17, 25 días y Dios los desenvolvió todo. Oh, Dios mío, Dios rico en misericordia, abriendo los ojos de nuestro entendimiento. En el mensaje, el primer sello, párrafo 89, el profeta dijo, "¿Usted sabe que estos sellos ya han sido desatados?" "¿No lo sabían?" Dice, "A, es más, los estamos desatando, quebrantando ahora mismo y esto está abierto", nos dice, pero dicen que está cerrado. que están quizás mirando a William Brandon en los ojos y lo están retando y diciendo que no o ni siquiera están leyendo este mensaje. Están tomando lo que les dijo un apóstol, que ni siquiera está leyendo el mensaje para nada. un pastor que ni siquiera está leyendo el mensaje para quien no ha sido purificado de todas las maneras denominacionales que no ha sido purificado de un espíritu nicolaíata para predicar para liberar al pueblo, para darles una esperanza, una manera diferente para vivir. Un profeta dice, "Ahora los reformadores reconocían que algo andaba mal. Lutero sabía eso, que el pan no era el cuerpo de Cristo. Por lo tanto, predicó, el justo por la fe vivirá." Y ese fue su mensaje. Entonces, cuando vino Juan Wesley y vio que existía la santificación, así que predicó la santificación. Ese fue su mensaje. Ven, los pentecostales trajeron el mensaje del Espíritu Santo y otras cosas, pero en los últimos días el mensajero no viene para comenzar una reforma, pero viene para tomar todos los misterios que los reformadores no concluyeron y juntarlos. y resolverlos para el pueblo. Porque el libro ya está escrito, no vino para añadirle algo. Él no pudo hacerlo. Él estaba para atar todos los cabos sueltos. Permítame leer esto de nuevo. Me suena también. Me gusta leerlo. Y lee, vi descender, vi descender del cielo a otro ángel fuerte envuelto en una nube y con el arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el sol y sus pies como columnas de fuego. Está leyendo Apocalipsis 10. Ahora nosotros vimos lo mismo, lo cual es Cristo. Y sabemos que Cristo siempre es el mensajero de la iglesia. Él es llamado la columna de fuego, el ángel del pacto. Y así por su estilo tenía en su mano un librito abierto. Y luego dice, "Ahora los sellos ya habían sido abiertos." ¿Atos dónde? en Apocalipsis 10. Ahora los sellos habían sido abiertos dónde en la escritura que nos acababa de leer, Apocalipsis 10. Luego dice, "Es el primer sello, está está mediado del servicio y luego dice, los estamos abriendo ahorita." Que alguien alguien gritó, "¡Aleluya! que alguien grite amén. No lo estaban captando en ese entonces, pero ciertamente lo podemos gritar en esta noche. Los estamos abriendo ahorita esta cosa, la cosa esta está abierta. El primer sello, Apocalipsis 10, versículo 3. Y clamó a gran voz. Como ruge un león, cuando hubo clamado, siete truenos emitieron sus voces. Cuando los siete truenos emitieron sus voces, yo iba a escribir. Pero oí una voz del cielo que me decía, "Sella las cosas que los siete truenos han dicho y no las escribas." Recuerde del verso 1 al verso 7, 25 días Dios desenvolvió su palabra. Es estos truenos. ¿Qué es? Tenemos una respuesta. Dios trajo una revelación. El mensaje, el primer sello, el párrafo 118. El profeta dice, "Ahora haemos, ahora hemos encontrado lo que significan los Eso es perfecto. Lo sabemos. ¿Ven? Hemos hallado lo que significa el trueno. Eso es perfecto. Lo sabemos. ¿Ven? El trueno fue la voz de Dios cuando se abrió el sello. Entonces, ¿qué serían siete de ellos? La voz de Dios. Cuando los siete sellos son abiertos. El mensaje preguntas y respuestas parte cuatro. En 1964. Un profeta dijo esto, le hacen la pregunta. Aquí está la pregunta. Han sido revelados. Han sido revelados ya los siete truenos, los cuales equivalen a los siete misterios. Fueron revelados en los siete sellos, pero aún no son conocidos para nosotros como los truenos. El profeta dice, "No, fueron revelados en los siete sellos. De eso se trataban los truenos. Ellos habían de revelar." Usted ve esos truenos. Es Dios su voz, su persona, hablándole a un profeta, diciéndole a él que le dijera a sus hijos, yo vengo por ustedes. Ahora no no fueron revelados en los siete sellos, de eso se trataban los truenos. Ellos habían de revelar los siete truenos. que habían emitido sus voces y ninguno podía entender lo que era. Juan sabía lo que era, pero se le prohibió escribirlo. Él dijo, "Pero el séptimo ángel, en los días en el que suene, los siete misterios de los siete truenos serían revelados." Y el hombre una vez me dijo, "Siete truenos. no tiene nada que ver con el ministerio de William Branham. Yo dije, "Gracias." Viniendo de usted 30 años en este mensaje. Es una declaración demasiado interesante, pero no es verdad. Yo siempre le pregunto, "¿Qué libros están leyendo?" Dice el profeta, hoy escuchamos las cintas, están escuchando, pero no están oyendo, pero no están escuchando, están viendo, pero sus ojos de entendimiento no no están siendo abiertos. El profeta dijo los siete truenos que habían emitido sus voces y nadie y ninguno podía entender Juan sabía lo que era, pero se se le prohibió escribirlo. Pero el séptimo ángel en los días que suene, los siete misterios de los siete truenos serían revelados. El séptimo ángel es un mensajero de la séptima edad de la iglesia. En otras palabras, en el tiempo de esta profecía, Dios iba a revelar su su gran plan a sus hijos. ¿Qué es Apocalipsis 10? Que un profeta nos ha estado diciendo es el los siete sellos. ¿Qué es Apocalipsis 10? El profeta nos dijo, "Es la edad de la novia. ¿Qué es Apocalipsis 10? Un profeta dice, "Es su venida a la novia, su segunda venida." ¿Qué es Apocalipsis 10? Es el sonar o tocar del séptimo ángel. Es el ministerio su tercer galón. Es la palabra siendo revelada. Y esto es todo lo que él dijo, un profeta de Dios es los es el tiempo que lo que se están volviendo los corazones, no información, no educación, revelación, una experiencia personal con el Padre hecha posible por la sangre de Jesucristo. Usted dice, "Hará volver los corazones de los hijos. En la exposición de las si de las iglesias, el profeta nos dijo, "Los siete truenos harán volver los corazones de los hijos hacia los padres, porque los siete truenos es la voz de Dios hablándole usted y cambiando su vida." Y usted ya no está oyendo. Adán escuchó la voz muchas veces, pero cuando él cayó a la iniquidad y escuchó la voz, él huyó, él fue a esconderse y la voz dice, "Adán, ¿dónde estás?" dice, "Señor, escuché tu voz y estoy avergonzado. Estoy avergonzado. Huí, fui a esconderme y tengo una religión nueva y estoy cubierta en la religión esa. ¿Qué piensas? Yo pienso que has caído, Adán. Creo que estás escondiendo tu iniquidad. Oh, que Dios nos ayude. Ahora, este mensajero de Malaquías 4 y de Apocalipsis 17 hará dos cosas. Primero, según Malaquías 4, convertirá los corazones de los hijos hacia los padres. Segundo, revelará los misterios de los siete truenos de Apocalipsis 10, los cuales son las revelaciones contenidas en los siete sellos que está contenido dentro de en los siete sellos, en el sello por sí mismo. Nada, nada. Pero lo que tiene sellado ese sello, lo que tiene es pergamino cerrado, no está, no es lo que está en el sello, es lo que está en el pergamino, es lo que está en su libro, es lo que está en el libro de David, el cordero. y arrebatar, quitar ese sello es abrir nuestros ojos y nuestro entendimiento. Serán esos misterios, esas verdades reveladas que literalmente convierten los corazones de los hijos a los padres de Pentecostés, del día de Pentecostés a la primera venida. Esos padres pentecostales, el mensaje parado en la brecha, el párrafo 62, el profeta dijo, usted sabe, la primera noche el primer ángel vino y luego dice, "Y todos los siete salieron de la misma manera. Los siete ángeles descendieron ahí en Jeffersonville, Indiana. ¿Qué era? Eran los siete truenos. Y ahora sabemos lo que le dijeron a Juan y por qué Juan no lo pudo escribir. Párrafo 62. Parado en la brecha, lo predicó 4 meses después de los sellos. Bueno, sucede que cuando menos un hombre está presente en esta mañana, que estaba presente allá cuando sucedió, en realidad sacudió las piedras de la montaña. Y ahora hallamos que durante ese tiempo yo vi a siete ángeles en la forma de una pirámide que los cuales bajaron y me levantaron. Y yo fui traído, yo fui traído para el este para abrir los siete sellos para Dios. Y si usted no los tiene, si Jesús se demora y yo y mis bisnietos, los hijos de pequeño Pablo, eso todavía será la verdad eterna del Dios vivo. Nadie le recomienda a la gente vaya a escuchar esas siete sellos. No. Y un profeta dijo, "Ahora vi siete ángeles en una forma de pirámide y que los cuales bajaron y me levantaron. Y yo fui traído al este para abrir los siete sellos para Dios. Oh, si usted no lo tienen, si Jesús demora, yo y mis bisnietos, los hijos de pequeño Pablo, eso todavía será la verdad eterna del Dios vivo. Ahora, eso fue para para descubrir lo que estaba sellado adentro de esta montaña, lo cual no estaba escrito. está hablando uno de los sueños que tuvo un hermano que compartió con nosotros cuando predicó, "Señores, ¿qué tiempo?" Dice, "Tenía que ser interpretado." Y cuando volví, el primer ángel en la primer noche abrió el sello, contrario a lo que habíamos oído en nuestras vidas. Y una cita dijo, "Esto quizás sea algo muy extraño para usted. Usted quizás no lo ha visto de esta manera antes." Un profeta dijo, "Yo ni siquiera lo veía. Yo tampoco antes lo veía de esta manera." Y cuando regresé, cuando volví, cuando volvió a Jefferson Indiana para predicar esos. El primer ángel en la primera noche abrió el sello contrario a lo que habíamos oído en nuestras vidas y todos los siete salieron de la misma manera. ¿Ustedes saben eso? Ustedes estuvieron presentes cuando sucedió, muchos de ustedes. Y el profeta está diciendo que está abierto y los hombres aún dicen hoy que no está abierto. No tienen revelación, no tienen Espíritu Santo, no tienen la experiencia de nuevo nacimiento. que Dios les ayude para recibirla pronto. Necesitan una experiencia en nuevo nacimiento. Porque al menos que usted nazca de nuevo, aunque usted tenga un título, o profeta, maestro, maestro, evangelista, apóstol, aunque usted, si usted no nace de nuevo, usted no lo verá. Usted hará que se descarrille el pueblo. En el mensaje, señores, esta es la señal del fin. El párrafo 106. Hermano dice esto. Ahora, cuando comience a tocar, entonces el misterio será consumido. [Música] Ahora, noten, entonces será el tiempo cuando deben ser revelado las siete voces selladas de Apocalipsis. está llamando ahora los siete truenos, las siete voces se llaman está haciendo conexiones para nosotros aquí, amigos. Ahora, noten, será el tiempo cuando deben ser reveladas las siete voces selladas de Apocalipsis 10, versículo 4, es donde habla donde habla de los siete truenos de Apocalipsis 10. Versículo 7 es donde habla que este ángel empieza a sonar. Ahora William Brandon está tomando versículo 4 y está diciendo, está aconteciendo aquí en versículo 7. Estamos viendo que todo pasó en 25 días. Dios lo desenvolvió, lo abrió. Una manifestación, no solamente una profecía y más. Ahora, cuando empieza a sonar, el misterio será consumado. Ahora noten, entonces será el tiempo cuando se debense revelar revelar las siete voces selladas de Apocalipsis 10. Las siete voces selladas son esos siete truenos. Dice, "¿Entienden bien?" No lo entendían. En esta noche decimos, "¿Usted entiende?" Diga, "Señor, yo quiero entender." Dice, "Cuando todos los misterios del libro sean concluidos." Y la Biblia dice aquí que él terminará los misterios y sabemos que lo ha hecho y ahora lo está los está trayendo cumplimiento en nuestras vidas. Los siete sellos es el libro sellado. Los siete truenos es el libro siendo revelado. Pero las siete virtudes es usted siendo el libro. Las siete virtudes es usted y yo. Epístolas leídas de todos los hombres por la gran revelación que Dios nos está trayendo de cómo deberíamos de vivir en santidad y el caminar por ese camino precioso. Apocalipsis 10. ¿Qué nos ha dicho un profeta? Es el es el séptimo sello. Apocalipsis 10 es la edad de la novia. Apocalipsis 10 es su venida, su segunda venida. Apocalipsis 10 es cuando los siete sellos fueron abiertos allí en la montaña. El 28 de febrero, 1963. O podríamos decir que Apocalipsis 10:1 aconteció, se hizo historia el 28 de febrero 1963. Oh, ¿quién puede hacer eso? Dios lo puede hacer y puede revelar el mismo día, en la misma hora. Usted dice, "Hermano Daniel, ¿cuándo lo hizo de nuevo?" El 11 de noviembre, el undécimo día, la undécima hora, Dios desenvolvió una profecía de la undécima hora de San Mateo 25 y usó una guerra mundial para decirnos que ha empezado, ha comenzado la undécima hora. ¿Acaso no pudiera utilizar Apocalipsis 10 y estos siete ángeles descendiendo y la revista Live tomando las fotografías para decirnos, es su segunda venida. Él está aquí. Es el séptimo sello. Estamos en la edad de la novia. es cuando los siete sellos fueron abiertos ahí en la montaña. ¿Cuándo? El 28 de febrero 1963. No solamente tenemos una declaración que hacer, tenemos una fecha. Este día esta escritura se desenvolvió delante de nuestros propios ojos y el mundo no lo ve. Pero bienaventurados sus ojos que lo han visto. Apocalipsis 10 versículo 5 y 6. Y el ángel que vi en pie sobre el mar y sobre la tierra, levantó su mano al cielo y juró por el que vive por los siglos de los siglos, que creó el cielo y las cosas que están en él y la tierra y las cosas que están en ella y el mar y las cosas que están en él, que el tiempo no sería y espere a oír lo que dijo un profeta de estos versículos, pero no les diré en esta noche. Dios mediante, el domingo por la mañana, Dios va a continuar el Espíritu Santo abriéndonos su libro, el libro del cordero, un libro de vida, no un libro de religión, no un libro de entretenimiento, un libro de vida. Mientras pase nuestro hermano nuestro hermano Joseph, si usted se pone de pie, gracias a todos por venir en esta noche. Gracias por sus cantos de adoración, sus alabanzas. Hay que seguir levantándolo, enciéndolo y haciendo nuestros hogares una casa de Dios. como también deberíamos hacer esta casa, una casa de Dios, pero su hogar y mi hogar debería de ser una reflexión, también debería de ser una casa de Dios en orden por la gracia de Dios. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Lleva a tus hijos, lleva tus hijos a casa con todo género de bien. Dale, Señor, los sueños de noche por tu gloria y tu gracia. Si hay algunos enfermos, que los toques en este mismo momento. Si hay alguno turbado en su mente, que les des la paz, porque tú eres el Dios de toda la paz. Te amamos, te apreciamos y te hemos visto obrar de esta manera antes y creemos que lo puedes hacer hacer de nuevo. Bendice a cada persona presente y aquellos escuchando por en línea. Pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. Estamos contentos. Yo creo que como dijo nuestro hermano, si lo dice, creerlo y después el Señor que nos lo revele. Queremos que él nos lleve a esa roca. La roca es la revelación de su palabra. Vamos a cantar ese canto. Llévame a la roca, Señor. Oh, Cristo, escucha mi oración y atiende a mi clamor. Solo en ti refugio tendré. Al desmayar mi corazón, a ti vendré, Señor. Solo en ti muoio vendré. Oh, llévame a la roca más alta que yo. Llévame, Señor, no te seguiré. Oh, llévame a la roca más alta que yo. Solo en ti refugio tendré. Si vo en la tierra voy temiendo a mi ansiedad. Solo en ti yo tendré. Pensa por el que siempre estoy seguro en tu bondad. Solo en ti refugio tendré. Oh, llévame a la roca más alto que yo. Llévame, Señor, yo te seguiré. [Música] Oh, llévame a la roca más alta que yo. [Música] Solo en mí [Música] refugio tendré. Mi fuerte torre encuentro en ti que protección me da. Solo en ti de puro te entré. No puede nada contra mí el que acechando está. Solo en ti refugio tendré. Oh, llévanme a la roca más alta que yo. Llévame, Señor, yo te seguiré. Oh, llévame a la roca más alta que yo. Solo en ti refugio tendré. [Música] Estaremos cantando otro. Gloria al Señor. Que el Señor les bendiga. Inclinemos nuestro rostro. Señor Jesús, gracias, Señor, por por cada oportunidad que nos brinda, Señor, de poder adorarte, Señor, de poder escuchar tu voz, Señor, de poder escucharte a través de nuestro hermano, Señor, de poder abrirnos el libro, Señor, de poder traer este plan de salvación, Señor. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos en este caminar, Señor, porque tu palabra dice, Señor, que el que comenzó la buena obra, Señor, terminado. Y así como dijo nuestro hermano, Señor, solo ayúdanos a creer más en ti, Señor, a caminar por fe, Señor, no por vista, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor, por nuestro hermano, Señor, nuestro pastor, Señor, que tú renues su fuerza, Señor, que tú lo ayudes y que siempre siga, Señor, revelando tu palabra a tu pueblo, Señor. Ahora te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. que tu Espíritu Santo vaya en cada corazón, Señor, y ponemos, Señor, el resto de esta semana en tus manos, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar con este canto. Vamos a ser despedidos. Una novia se prepara. se está preparando. De eso se trata los sellos abiertos para prepararnos para salir de aquí. No se olviden de orar por nuestro hermano Jonathan. Parece que va a salir. Va, parece que va a salir para Mexicali. Recuérden sus oraciones. [Música] Una novia se prepara [Música] para celebrar su boda. Ella siempre está buscando [Música] su mejor preparación, pues ese anhelado, rápidamente se acerca y la novia está contenta [Música] esperando con amor. Esa novia es la iglesia que sirve al Señor y con vestiduras blancas les espera con amor. No permitas que tu traje se te manche un poquito, [Música] porque si eso te tierra, [Música] no teías con Jesucristo, ejercicio de la novia, blancó como la nieve. [Música] Pero hay un enemigo que se lo quiere manchar. Si sabemos una cosa que el enemigo le teme, a la sangre de mi Cristo se los tiene que apartar. Esa novia es la iglesia que le sirve al Señor y con vestiduras blancas espera con amor. No permitas que tu traje se te manche un poquito, porque si eso sucediera, no teías con Jesucristo, el profeta del Adán está diciendo a la obia Es con la pura palabra que el Señor Jesús le dio. El profeta William Abraham es enviado del Señor para buscar a la novia, que no tenga ni un error. Esa novia es la iglesia que le sirve al Señor y con vestiduras blancas [Música] espera con amor. No permitas que tu traque se te manche ni un poquito. Porque si eso sucediera, noás con Jesucristo. Dios les bendiga. Aplaimos.
