################################################################################
START OF FILE: 2025-12-21 - Seven Thunders Who Can Understand !  Sunday, December 21, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-21
Title:    Seven Thunders Who Can Understand ! | Sunday, December 21, 2025 |
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 4m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=3yi-_fK7gyI
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
los bendiga en esta mañana. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. Pueden ponerse de pie para hacer una oración, leer una escritura. Salmos 86 verso 1. Dice así. Prayer of David down. Dice, "Oración de David. Inclina, oh Jehová, tu oído y escúchame, porque soy afligido y menesteroso. Guarda mi alma porque soy piadoso. Salva tú, oh Dios mío, a tu siervo que en ti confía. Ten misericordia de mí, oh Jehová, porque a ti clamo todo el día. Alegra el alma de tu siervo, porque a ti, oh Señor, levanto mi alma. Porque tú, Señor, eres bueno y perdonador y grande en misericordia para con todos los que te invocan. Escucha, oh Jehová, mi oración y está atento a la voz de mis ruegos. En el día de mi angustia te llamaré porque tú me respondes. Pudiéramos clamar como David. Oh, Señor, escúchame. Estoy am Todos necesitamos al Señor. Yo lo necesito hoy mismo para poder cambiar. Vamos a orar. Querido Padre celestial, Señor, te amamos. Solamente te pedimos por tus fuerzas, que nos des fuerzas, que ayudes a cada uno de nosotros para que podamos entrar en un mismo acuerdo, para poder cantar cantos con nuestro corazón, poder alabarte con nuestros corazones. Es fácil hacer sonidos con instrumento, con nuestra voz, pero si no sale de nuestro corazón, que podamos hacerlo con nuestro corazón, Señor. Somos un pueblo necesitados. Ayúdanos en esta mañana. Ayuda a nuestro pastor, el intérprete. A todos fortalécenos porque estamos esperados, Señor. Te necesitamos cada día más y más. Las pruebas se están poniendo difíciles. A veces siento que hay una presión en mis hombros. Sabemos que tu palabra dice, "Venid a mí todo el que esté cansado y cargado, porque yo os haré descansar. Toma nuestras cargas. Te amamos, Señor. Te apreciamos. Ahora te vamos a adorar. para alabarte por todo lo que has hecho por nosotros, alabarte en los tiempos malos y alabarte en los tiempos buenos. Ayúdanos, Señor, en el nombre de Cristo Jesús oramos. Amén. And you deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship. As we praise your holy name, you deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship as we praise your holy name. For you are great, you do miracles so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. There is no else like you. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos. Adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Pueden sentarse. Majesty. Let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. He ws himself. in and darkness tries to hi and trembles at his voice and trembles at his voice. How great is our God. Sing with me how great is our God. And how great how great is our God. Oh age to age he stands and time is in his hands. Beginning at the end. The God had three in one. Oh father, spirit son. The lion in the lamb. The lion in the lamb. How great is our God. Sing with me how great is our God and all sing how great how great is our God. You're the name above all names. You are worthy of our praise and my heart will sing. How great is our God. Oh, how great is our God. Sing with me how great is our God. And sing how great how great is our God. Hallelujah. The air I breath. This is the air I breath. Your holy presence living in me. This is my daily bread. This is my daily bread. word spoken to me and I'm desperate for you and without Eres mi resp. Eres mi respirar, Dios tu presencia viv en mí. Eres mi pan, Señor. Es mi pan, Señor. Dios, tu palabra viv en mí. Y yo te anhelo, Señor. Estoy pedir sin ti me close to you and never let me I lay it all down again to hear you say that I'm your friend and you are my desire and no one else do cuuse nothing else can take your place to fill the want of your embrace. Help me find a way to bring me back to you. You're all I want. And you're all I ever needed. You're all I was. Help me, Lord. Aleluya. Tiene un especial. Cantaremos este carro. Tiempos así cuando no hay guitarra. Me recuerda. Estamos trabajando, limpiando. Ahí no hay instrumentos cerca de mí. Empiezo a cantar al Señor. Esos nuestro instrumento es nuestra voz. Si en este momento la guitarra y el piano desaparecieran por siempre, no cambiaría mi corazón como alabo al Señor. que el alma que está dentro, eso es lo que está clamando. For all I want. Help me know you are near. And you're all I want. You're all I've ever needed. You're all I want. Help me know you are need. Mi hijo no está aquí. No lo anotamos, pero este si se acuerdan en en oración, él tiene fiebre, no se siente bien. Sabemos que Dios es nuestro sanador. Reclamamos su la obra terminada. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Quiero decir unas palabras. Estamos aquí por un propósito en esta mañana para bendecir tu nombre, para darte la gloria, la honra y alabanza, dar todo lo que somos. We're here to bless your name, gathered as your family to praise you and proclaim your faithfulness and mercy and we give you glory. We give you honor. We give you everything we are. Lifting our hearts and hands before you. We give you glory. We give you honor. We give you everything we are. lifting our hearts and hands before you. Oh, yes, we do. We're here to seek your face together in your presence to celebrate your grace to praise you for your mercies and we give you glory. We give you honor. We give you everything we are. Lifting our hearts and hands before you. We give you glory. We give you honor. We give you everything we are. lifting our hearts and hands before you Lord and there is no other reason why we came than to glorify your name. For you are worthy to be praised. Now we offer up our lives as a willing sacrifice. Holy acceptable to you. Yes you Lord. And we give you glory. We give you honor. We give you everything we are. Lifting our hearts and hands before you, Lord. We give you glory and we give you honor and we give you everything we are. Lifting our hearts and hands before you, Lord. Otro canto. Después de este canto nuestro hermano para orar por ofrenda. Lléname, Señor. Lléname, Señor. Es mi oración. Hazme nacer de nuevo. Que tu santidad, que tu santidad refleje en mí. feliz y que ya no viva yo. llena hoy mi corazón, con tu espíritu, Señor. Déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Eres tú, Señor. Eres tú, Señor. Mi necesidad. Mi necesidad. Eres mi mayor anhelo. Hoy mi corazón. Hoy mi corazón pide más de ti. Pide más de ti. Quiero estar de ti muy lleno. Llena hoy mi corazón. Con tu espíritu. Señor, déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Hoy llena hoy mi corazón. Con tu espíritu, Señor, déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Un agradecimiento a nuestra hermana. Quiero dar gracias por me salvó de un terrible accidente y quiero agradecerle a él sea la honra y la gloria. Alabado sea el Señor. Hermano, Dios le bendiga. Si pueden ponerse de pie en reverencia, vamos con su rostro para orar. Señor Jesucristo, Padre, una vez más, Señor, estamos agradecidos en esta preciosa mañana, Padre, por la oportunidad que nos has dado, Señor, de de poder venir a este lugar, Señor, adorar tu nombre, Señor, alabar tu nombre, Señor, cantarte estos preciosos cantos, Señor, de todo corazón, Señor. de lo profundo de nuestros corazones, más bien, Señor. Oh, Padre, estamos agradecidos contigo, Señor, primeramente por salvar a nuestra hermana de ese accidente, Señor. Señor, sabemos que para todo es posible para los que creen, Señor. Sabemos que tus ángeles acampan alrededor de los que le temen, Señor. Te damos las gracias por ellos, Señor, porque en los tiempos de aflicción tú estás con nosotros, Señor, cuando todo parece no tener salida, Señor, tú siempre nos das una salida de escape, Padre. Te damos las gracias por ello, Padre. También te ponemos en tus manos nuestro hermano Josep, Padre Santo, sabiendo que él tiene fiebre en esta mañana, Señor. Pedimos, Señor, como un pueblo, Señor, unido en esta mañana, Padre, que tú lo toques, Padre Santo, Señor, que calmes esa temperatura, Señor, que le quites todo impedimento, Señor, que le quites todo dolor, Padre, porque tu palabra dice que por tus llagas hemos sido curados, Señor, y sabemos que todavía hay médico, Padre Santo. Todavía hay bálsamo en Galad, Señor. Lo ponemos en tus manos esta mañana, Señor. Ponemos en tus manos a cada hermano y hermana que está aquí en este lugar, Señor. Que nos ayudes a a escucharte a ti en esta mañana, Padre. que dejemos todo atrás, Señor, los afanes, Señor, que solamente pongamos la mente en ti, Señor, en esta mañana, nuestro corazón en ti, Señor, nuestros pensamientos en ti, Padre. Ayúdanos en esta hora, Señor, que somos un pueblo sumamente necesitado, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te pedimos por estos dimos, estas ofrendas. que tus hijos traen alfolín esta mañana, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Tu palabra dice que que vas a abrir la ventana de los cielos, Señor, y que derramarías bendiciones hasta que sobreabunden. Padre, gracias por todas estas cosas. Te pedimos por nuestro hermano Daniel, Señor, nuestro hermano Jonathan, Padre, que tú le des la fuerza en esta mañana, que que los que los lleves en el mismo espíritu, Padre, que podamos salir mejor de como entramos, que se abran los canales, Señor, y que esa palabra pueda entrar profundamente nuestros corazones. y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y la alabanza. Perdona nuestras faltas, Señor. Ayúdanos a no ser tan faltos, Padre. Queremos ser más como tú eres, Señor, en esta mañana. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Jehová es la luz de mi vida. Jehová es la luz de mi vida, Dios de mi salvación. Es mi fortaleza en tiempos de angustia. De nada te temor. Jehová es la luz de mi vida, el Dios de mi salvación es mi fortaleza. En tiempos de angustia, o de nada tendré temor o me esconderá en su morada en este día de mal, sobre una roca. Bendita roca, el vato ahí me pondrá o me esconderá en su morada en este día de más y sobre roca. Bendita roca. Ahí me pondrá. Y si a mi lado se juntan males, angustia y dolor, es mi corazón, confiado estaré. De nada tendré temor o me esconderá en su morada en este día de más y sobre roca, bendita roca, El ahí me pondrá. Oh, quiero estar todos los días en tu morada, Señor. Estoy llamando y buscaré de nada tente temor. me esconderá en su morada. En ese día de mal, sobre una roca, bendita roca, él lo ahí me pondrá. Y sobre una roca, bendita roca, él lo ahí me pondrá. Mientras saliste nuestro hermano. Oh, más que respito cada día más o más que la naturaleza son. Mucho más que los peces alma o nada tendrá en sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Oh, sí. La paz que a mi corazón, solo tú, Señor, la puedes dar. Amado de mi alma, bien pronto ya no tardes más este mundo agonicia sublim propia maldad. Tus hijos no tienen lugares donde rebos. No hay donde herí, todo es oscuridad. Amado de mi alma, pronto y anotades más. Este mundo agonicia su vino su propia madar. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde ir, todo es oscuridad. Oh, eres la voz que a mi guía cuando el sombrío valle. Tengo que atravesar, oh de tu mano puedo caminar. Tu sola presencia aliento me da. Oh, sí, la muerte me atrapará. que yendo separarme de tu lado, Señor. Yo sé que de promo levantarás, tú llamarás y yo responderé. Amado de mi alma, ven pronto y anotades más este agonicia sumia maldad. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Amado de mi alma, pronto, ya no tardes más. Este mundo agonicia sumar. tus hijos no tiene lugares donde rebosa, no hay donde ir, todo es oscuridad. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar aquí una vez más. Es bueno verles a todos en esta mañana. Es bueno oír los cantos de adoración y alabanza, porque cuando viene, sale del corazón, hace que él descienda porque estamos lavando sus pies como esa señorita de mala fama. Ella no había sido invitada a esa gran fiesta. de Simón el fariseo. Pero Jesús si si había sido lo habían invitado a él para burlarse de él, dejarían que él entrara, pero luego mostrarían, enseñarían que realmente él no era bienvenido. No le lavaban sus pies, no lo ungían con ese aceite precioso, dejaban que se sentara en la esquina solo, como un niño que está siendo castigado. Oh, pero una señorita viviendo en las cosas de este mundo, pero queriendo cambiar. Ella había tenido suficiente, estaba hasta acá con su estilo de vida, estaba hasta acá con su vida impía, su vida sucia. Y un profeta dijo, pero en su corazón, cuando miró por el cerco y miró a Jesús, se acordó de un testimonio de otra de otra amiga, otra prostituta que caminó por las calles de Galilea y esa amiga le dio un testimonio a ella. dijo, "Yo un día fui a un pozo, un día fui sola porque yo no podía ir con las demás mujeres que eran justas, casadas, porque yo vivía en pecado y conocí un hombre ahí. Pensé que era extraño. Me empezó a hablar. Yo dije, "Eres judío y no solamente soy una mujer samaritana, pero soy una mujer prostituta. ¿Por qué me estás hablando a mí?" Ella le dio un testimonio a su amiga. Yo haré un testimonio largo, corto. Ella dijo, "Me perdonó todos mis pecados, cambió mi actitud, me limpió a mí. Por la primera vez sentí un gozo en mi alma de nuevo. Yo fui cambiado. Yo corrí a esta ciudaditando. Ya no soy la misma. Ya no soy la mujer que fue a ese cosa. Soy una mujer que ha regresado una fuente de vida. Oh, aleluya. Es cada uno de nosotros en esta mañana. No somos lo que éramos. Ahora estamos no estamos teniendo de vuelta con un testimonio. He sido cambiado. Ya no soy el mismo. A Dios sea la gloria. Y este miércoles quisiéramos tener tal servicio. Traigan sus cantos especiales, levántelos al Señor Jesucristo. Una noche de testimonio será una noche de los hermanos que compartirán algo que Dios ha puesto en sus corazones. Yo no sé que tanto tarde. Yo sé que será tan largo que sea lo que sea, lo que sea. Vamos a empezar las 6 y cuando terminemos todos, dándole a Dios la gloria, hablando las grandezas que ha hecho para con nosotros, cada uno de nosotros podemos hacer porque no somos avergonzados del evangelio de Jesucristo. Además, somos, estamos orgullosos de decir, hemos sido lavados por la sangre del cordero y queremos levantar su nombre. De eso será nuestro servicio el miércoles. Un tiempo de agradecimiento en canto. Usted dice, "No puedo cantar." y testimonio de algo que fue especial para usted. Porque si fue especial para usted y Dios lo un para compartirlo, será especial para cada uno de nosotros. Traigan sus cantos, traigan sus testimonios en los hermanos. Yo les doy la bienvenida a todos para compartir algo en la palabra de Dios. Y justo después tendremos un compañerismo ahí atrás. Como el siguiente día nadie trabaja, no habrá un apuro. No habrá ningún apuro. Vengan y denle la gloria a Dios. Mientras vamos a nuestras Biblias en esta mañana, si vamos al libro de Job, Job capítulo 26, empezando el versículo 11 y lee de esta manera. Job 26, versículo 11. Job dice, "Las columnas del cielo tiemblan y se espantan a su reprensión. Él agita el mar con su poder y con su entendimiento yere la arrogancia suya." Su espíritu adornó los cielos. Su mano creó la serpiente tortuosa. Ahora Job por visión está viendo de vuelta a Génesis. Su espíritu adornó a los cielos y su mano creó la serpiente tortuosa. Serpiente como en uno, no en muchos. Este es aquel que estuvo en el huerto del Edén. Este es aquel que Dios maldijo para que se arrastrase por por su por su pecho. La Biblia dice que Dios la formó. Dios la hizo porque es el creador de todo lo que fue hecho. Y aquí Job testimonio. Yo no dudo que lo vio por visión y ahora lo habla. Verso 14. He aquí, estas son cosas solo los bordes de sus caminos. Y cuán leve es el susurro que hemos oído de él. Pero el trueno de su poder, ¿quién lo puede comprender? Si podemos. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Bendice tu palabra a cada corazón. Solamente tú puedes llevarla ahí. Yo no puedo. Así que estamos confiando en ti para tocar y bendecir cada corazón en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Versículo 14 dice, "He aquí, estas son cosas, son cosas son solo de las bordas de sus caminos. ¿Qué partes? dividió el mar con su potestad, su poder. Con su espíritu él había adornado los cielos, significa que puso las estrellas en el cielo, puso las lunas en los cielos, puso el sol en los cielos, puso las nubes en los cielos. Es lo que significa cuando dijo que su espíritu ha adornado los cielos. grandes cosas que él ha hecho, pero también con su mano creó la serpiente tortuosa, la bestia más astuta del campo. Hubo un propósito, había una razón porque Dios le dio a sus hijos. Él libra albeldrío. Él libra albeldrío. Libertad en su reino. Si no le diera a usted con para elegir, ¿acaso le ha dado usted libre albedrío? No. Si usted le dice a su hijo, usted puede comer, puedes comerte una manzana y nada más. Vas, ve a la mesa y escoge y va a la mesa, hay una manzana y no hay nada más. Toma esa manzana. ¿Le diste una elección? No, no hubo elección. Ahora, en lo natural a veces tenemos que hacer eso con los niños, pero en lo sobrenatural todo cambia. Dios nos dio esa albedría. He aquí, estas son cosas, son solo los bordes de sus caminos y cuán leve es el susurro que hemos oído de él. Pero el trueno de su poder, ¿quién lo puede comprender? ¿Qué es entonces el trueno de su poder? El trueno de su poder es la voz de esta señal. El trueno es la señal de su voz. hablando en el poder de su palabra revelada. Es la señal, es el símbolo, es como él se esconde de los ojos de los sabios y entendidos. Si vamos juntos al libro de San Mateo, capítulo 11, versículo 25, San Mateo 11:25. Jesús dijo, "En aquel tiempo respondió Jesús y dijo, "Te alabo, Padre, Señor de los cielos y la tierra, porque escondiste esas cosas de los sabios y entendidos y las revelaste a los niños." ¿Usted recuerda lo que estaba hablando Jesús en el capítulo 11 del primer verso, cuando hizo esta declaración? Estaba hablando de la venida del Elías a través del ministerio de Juan el Bautista y estaba hablando del ministerio del Hijo del Hombre, no viniendo más presente en sus medios. hablaba de su primera venida, de cómo se iba a desenvolver y estaba aconteciendo en sus medios. ¿Usted ve qué es lo que Dios escondió de ellos? Era su venida. ¿Usted ve lo que Dios está escondiendo el mundo en este día? Es su venida porque no es para todo el mundo. Son es para sus hijos. Él viene por usted. Él viene por mí. Está presente por usted. Está presente por mí. Dios rico en misericordia, abierto a sus hijos, su venida, sus señales, pero aún tiene el mundo cegado. La voz de su trueno estuvo en el cielo, pero ha descendido del cielo. En Apocalipsis 10 1 al 7 era Dios descendiendo. Primera Tesalonicenses 4:16 habló de Apocalipsis 10. El apóstol Pablo profetizó sobre eso en Primera Tesalonicenses 4, empezando el verso 16. Por la venida del Señor está en tres partes. Y Pablo dice en el verso 16, "El Señor mismo descenderá con voz de mando." La primera parte, un ministerio profético, la revelación del Hijo del Hombre, utilizando un ministerio profético para introducirnos de nuevo al cordero de Dios. El Señor, el mismo descenderá del cielo con voz de mando. Número uno, primera parte de su ministerio, con la voz del arcángel, parte dos de su venida y con trompeta de Dios, parte tres de su venido. Y los muertos en Cristo resucitarán primero cuando cuando suene la trompeta de Dios. Cuando el profeta hablaba de la venida del Señor, él casi siempre hablaba de la venida del Señor como la última parte, la trompeta de Dios, los muertos en Cristo sobre la resurrección. Pero había dos partes anteriores y al menos que podamos ver las primeras dos partes, no seremos partícipes de la última parte. Debe de haber una preparación para ser confundidos, para ser cambiados, para ser trasladados por el poder del Espíritu Santo. Debe de haber algo que nos da un oído para oír cuando suene la trompeta. Y si hay es Cristo en nosotros la esperanza de gloria, el trueno de su voz en en la voz de mandó es Dios redimiendo a su novia. El ministerio de la revelación del Hijo del Hombre a través de un ministerio profético, el trueno de su voz en la voz del arcángel es Dios recibiendo su novia. Es el hijo de Dios en su oficio, en su oficio de sacerdote, en el sacerdocio, en el sacerdocio en Miquisedec. Ya no más un sacerdocio irónico, ya no más hombres siendo citados por otros hombres, no. Un sacerdocio de Melquisedec y Dios, los administradores de Dios son llamados directamente por Dios. para para alimentar el pueblo de Dios. Si hay alguien que no está alimentado el pueblo de Dios, quizás no son parte de este sacerdocio quizás solamente están edificando su propio reino y quizás son buenos para edificar su reino, pero no están preparando un pueblo ensayando su oído para escuchar la última trompeta. Gloria a Dios. El trueno de su voz, la trompeta de Dios, está llevando a su novia a estar juntos para siempre. Un profeta dijo, "El trueno es la voz de Dios cuando se abre un sello." En otras palabras, cuando él empieza a revelar su palabra, cuando el sello es quitado, quitado de de un pergamino, el el sello es tirado, es echado, pero el pergamino aún está, porque cuando usted lo abre, hay un mensaje para usted por dentro, hay una palabra para usted por dentro. Hay promesas por dentro que están escritas en un pergamino, más él los quiere escribir en sus corazones ahora. Porque cuando está escrito en su corazón pueden quitarle el pergamino a usted, pero lo que Dios escribe en sus corazones nunca puede ser quitado de usted. Pero él que lo que escribe en sus corazones lo sacará de este mundo. Dios, rico en misericordia, su voz lo ha hecho todo porque nos trajo un mensaje y ahora tenemos mensaje para declarar. Tenemos un mensaje que el tiempo, el fin está por llegar. Tenemos un mensaje que hace vale la pena vivir nuestra vida en este día. Salmo 77 verso 18. El salmista dijo, "La voz de tu trueno estaba en el torbellín. Tus relámpagos alumbraron al mundo. Se estremeció y tembló la tierra. Oh, ¿dónde está la voz de su trueno en este día? Ha descendido. San Juan 14:1. Jesús dice esto, de cierto, de cierto os digo, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también y aún mayores hará, porque yo voy al padre y cuando yo vaya al Padre, yo regresaré como el gran Espíritu Santo. para causar que mi familia para que nazcan de nuevo. Ahora no solamente es un ministerio de un solo hombre, ahora es el ministerio de la nube de Jesucristo. Ahora es un cuerpo de muchos miembros. Ahora no solamente es orar por uno y él es santo, pero ahora es cada uno de nosotros siendo ungidos con la confianza. Cuando alguien nos dice, "No me siento bien", tenemos la confianza de decir, "Puedo orar por ti porque yo creo que Jesucristo en este momento te puede tocar." Oh, oh, de cierto, de cierto os digo, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también. Y aún mayores. Y un profeta dijo, Jesús levantó a los muertos. Jesús causó que los aliceados caminaran. Jesús dio vista a los ciegos. Jesús detuvo las tormentas en el mar de Galilea. Él hizo todo que que puede ser hecho sobrenaturalmente. ¿Qué podemos hacer que es más grande? Más grande no significa algo más grande que él hizo. Más grande significa, ahora son cuerpo místico. Mayor significa más. Mayor significa un cuerpo de Cristo que está creyendo y haciendo las mismas obras y un volumen más grande. Oh, bendito sea su nombre. Verso 14, verso 13. San Juan 14. Y todo lo que pidieres en mi al Padre, en mi nombre, yo yo lo haré. para que el Padre sea glorificado en el Hijo. Escuche el verso 12 de nuevo. De cierto, de cierto os digo, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también y aún mayores hará, porque yo voy al Padre. Si nos detenemos ahí, no seguimos a Jesús diciéndonos cómo llegar a este versículo. Primero dice, "El que cree en mí, las obras que yo hago las hará también y aún mayores hará porque yo voy al Padre." Ahora nos dirá cómo hacer eso. Si si seguimos leyendo, aquí está. Así es como usted alcanza lo que usted lo que Dios dijo que usted alcanzaría en el verso 12. Ahora no está enseñando y todo lo que pidieres al Padre en mi nombre para que usted tenga el verso 12 obrando en su vida, usted lo tiene que pedir en su nombre. Eso haré. Y todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, lo haré para que el Padre sea glorificado en el Hijo. Y si algo pieres en mi nombre, ¿qué cosas? Esas obras mayores que él hizo, que usted puede hacer también. Todo lo que usted hace, hágalo en este precioso nombre. Y si algo pieres en mi nombre, yo lo haré. Luego dice, "Yo sabré cuando lo hagáis con la actitud correcta. Es si yo lo veo que usted me ama y que están guardando mis mandamientos. Porque de otra manera puedes gritar en su nombre todo el día, pero si no lo amas y si no guardas sus mandamientos, manifestarás algo diferente. Verso 16. Y yo rogaré al Padre y os dará otro consolador para que esté con vosotros para siempre. Él ha descendido. Si yo si yo fuese el padre, yo asciendo al padre, dice Jesús. Pero en el verso 16 dice, "Yo os enviaré otro consolador y ese consolador habitará juntamente con vosotros para siempre. Si me ama, si guarda mis mandamientos." Salmos 81. Versículo 7. El salmista dijo, "En la calamidad clamaste y yo te liberé. Te respondí en los secretos del trueno. Te probé junto a las aguas de Meriba. Oh, ¿qué es ese lugar secreto? San Mateo 6 verso 6. Jesús hablando aquí dice, "Más tú cuando ores, entra en tu aposento y cerrada la puerta. Ahora tu padre que está en secreto y tu padre que ve en lo secreto te recompensará en lo en público. Lo mencioné a un hombre una vez, San Mateo 6:6, viajábamos a otro país y yo le cité esta escritura y dice, "Más, tú cuando ores, entra en tu aposento." Y él dijo, "No me gusta entrar en mi clo." Si han visto mi closet, no está nada de grande. Prefiero estar en mi silla al lado de mi escritorio. Yo dije, "Oh, vaya, no lo entendió. Es un símbolo como el sello sobre un pergamino. Es un símbolo, como el trueno de su voz. Es un símbolo, es un símbolo de una amistad personal con Jesucristo. Salmo 104, verso 1, el salmista dice, "Bendice, alma mía, Jehová, Jehová, Dios mío, mucho te has engrandecido, te has vestido de gloria y de magnificencia. El que se cubre de luz como de vestidura, que extiende los cielos como una cortina, que establece sus aposentos entre las aguas, el que pone las nubes por su carroza. Oh, Dios se ha manifestado en las nubes desde Génesis a Apocalipsis. fue el creador de las nubes. Pero a veces las nubes no son naturales. A veces las nubes, las nubes son ángeles, como dijo. Versículo 4. El que hace los vientos sus mensajeros y a las flamas, a las flamas de fuego sus ministros. Él fundó la tierra sobre su cimiento. No será jamás removida. Son todas partes de sus caminos. Los que dijeron los hombres del antaño. Verso 6. Con el abismo como un vestido. Lo cubiste sobre las los montes estaban las aguas. Ahora el salmista está hablando del gran diluvio que destruyó la tierra. A tu reprensión huyeron. La a la voz, al sonido del trueno se apresuraron. Aquí el salmista está llam llamándose reprensión, la voz de su trueno. El trueno solamente es un símbolo de la voz de Dios. Pero si usted no es elegido a oír la voz de Dios, la señal ciertamente hará que usted tropiece. Entonces el símbolo se hace, el espantapájaros del pero no dejes nunca que el lo asuste a usted. Dios, rico en misericordia se esconde de los ojos de los sabios entendidos. Pero si cada uno de nosotros nos humillamos y clamamos a Dios, dejará que sus dedos que caminen por las páginas de la Biblia y mientras usted esté caminando en las páginas de su palabra, él dijo que lo abriría usted. Dijo que lo revelaría a usted. dijo que conectaría escritura con escritura para usted. Dijo que haría es el libro un libro viviente en su corazón. Primera de Samuel capítulo 7. Y lee entonces dijeron los hijos de Israel a Samuel, versículo 8, "No ces de clamar por nosotros a Jehová nuestro Dios. para que nos guarde la mano de los filisteos. Y Samuel tomó un cordero de leche, el más inocente, un cordero de leche, y lo sacrificó entero en holocausto a Jehová, a Jehová. Y clamó Samuel a Jehová por Israel y Jehová le oyó. Y aconteció, mientras Samuel sacrificaba el holocausto, los filisteos llegaron para pelear contra los hijos de Israel. Más Jehová tronó aquel día con gran Jehová habló. Jehová declaró la victoria en ese día sobre los filisteos. y los atemorizó y fueron vencidos delante de Israel. La voz de Dios estaba interviniendo. Segunda de Samuel 22 es el el cántico de agradecimiento de David por las muchas victorias ganadas, por la derrota de Goliad y todos sus hermanos. Y en el verso 14 de Segunda de Samuel 22 dice esto, porque él fue un testigo. ¿Cómo queremos que usted venga el miércoles sea testigo de lo que usted está hablando, diga, "Yo soy un testigo. Una vez estuve enfermo y me sanó. Estuve triste y meció. Estuve deprimido y me dio paz. Una vez mi casa estuvo fuera de orden, pero vi que el orden en Dios regresaba. Oh, David estaba siendo testigo, estaba testificando aquí. Verso 14. Y tronó desde los cielos Jehová y David dijo, "Y el Altísimo dio su voz." Oh, que era el trono del cielo, era la voz del todopoderoso. ¿Dónde está la voz en este día? No en el cielo. Ha descendido un ministerio profético del Hijo del Hombre. ministerio profético ha venido a este quintole ministerio, pero el también tiene un minister un quinto ministerio y todos usan los mismos títulos y de un ministerio profético a un quinto ministerio con ese mismo espíritu de profecía y de un quintole ministerio a un cuerpo de muchos miembros. la novia de Jesucristo con con la misma información profética, la lo cual es el testimonio de Jesús. usted tiene en esta mañana porque Dios se lo está ofreciendo a usted la misma información profética de Génesis, Apocalipsis, de todos los profetas, mejor dicho, por la gracia de Dios, usted tiene más información profética. que los profetas del Antiguo Testamento, porque el libro en ese entonces era sellado, más ahora en este día es abierto. Ahora vemos Jesús cara a cara. Moisés lo quería ver cara a cara. Dios dijo, "No puedes ver mi rostro. Solamente voy a permitir que veas mis espaldas." Usted dice, pues si Moisés no lo pudo ver, ese gran profeta de Dios, como nosotros no era la sazón, no era la temporada en ese entonces, no tenía nada que ver con Moisés. Dios estaba poniendo un símbolo en su palabra. El libro aún está cerrado. Usted no me puede ver cara a cara. Pero en este día lo vemos, sabemos cómo se mira. Cuando caminó fue las orillas de Galilea y Dios ungió, un pintor hace 300, 400 años, un un hombre por un hombre por el nombre de un artista alemán y pintó ese rostro de Cristo. Y un profeta en este día cuando primeramente vio esa pintura, dijo, "Ese es él, es él que descendió. en en ese campo cuando yo era solamente jovencito, orando por la salvación de mi padre, Señor, sálvalo. Él es un alcohólico, es un pecador, está perdido, pero yo quiero ver que ha sido el consejo. Yo quiero verlo salvo. Y un hijo oraba por su padre. Y mientras oraba él y miró hacia arriba, estaba Jesús en el aire en suspenso. Su vestidura se movía suavemente con el viento. Él estaba viéndolo lejos y no hacia él. Yo aclaré mi voz hasta tosí varias veces tratando de captar, llamar su atención. Él no se movió. Más cuando él pronunció ese nombre, Jesús, en ese nombre, usted va delante de él en su nombre y él se dará vuelta, hablará con usted, contestará sus oraciones, le dará a usted revelación. los cambiará a nosotros por todo lo que hacemos en obra o palabra. Hagadlo en el nombre de Jesús. Dice, es nombre precioso. Números capítulo 11. Los hijos de Israel, usted recuerda, estaban quejándose, estaban murmurando, estaban mirándose atrás. como la esposa de Lot. Y en Números, capítulo 11, versículo 5, leemos esto. Dice, "Nos acordamos del pescado que comíamos en Egipto de balde, de los pepinos, los melones, los puerros, las cebollas y los ajos. Ya no están en Egipto. Caminan a una están viajando a una tierra prometida, se están quejando, están murmurando. Ya habían atravesado el marrojo y habían visto las aguas como dos grandes paredes en cada lado. habían caminado por lo que una vez fue estuvo mojado ese suelo, ahora la tierra seca. ¿Qué tan rápidamente se habían olvidado el el el látigo del verdugo? ¿Qué tan rápido se habían olvidado sus hijos e hijas y familia que habían muerto como esclavos ha creando esos ladrillos para edificar las ciudades las ciudades de Egipto Moisés venía al final de su ministerio, un ministerio del Nuevo Testamento fue ordenado por Dios para ayudar a cruzar la iglesia. hacia las promesas de Dios. Dios estaba levantando en el verso 23 de Números 11. Y el Señor dijo a Moisés, "¿Acaso se ha cortado la mano de Jehová? Ahora verás si se cumple mi palabra o no." Y salió Moisés y dijo al pueblo, "Las palabras de Jehová y reunió a los 70 varones de los ancianos del pueblo y los hizo estar alrededor del tabernáculo. Entonces Jehová descendió en la nube. cuando hace grandes cosas, cuando hay un éxodo para su pueblo, él desciende de esa manera. Es incambiable en todas sus maneras. Es Hebreos 138, el mismo ayer, hoy por todos los siglos. Leímos en el libro de Génesis por la primera vez, Dios dijo, "Pondré un arco sobre la nube, declarará un pacto, declarará una promesa. Oh, nos adelantamos hasta el siglo XX. Una vez más, Dios declaró una un arco sobre la nube, ¿qué es? Un pacto, una promesa que guardará conmigo, que guardará conmigo. Y entonces Jehová descendió en la nube y le habló a él y tomó el espíritu que estaba en él y lo puso en los 70 varones ascianos. ¿Y cuándo? ¿Y cuándo? Y cuando posó sobre ellos el espíritu, profetizaron y no cesaron los 70 ancianos. El ministerio de Moisés estaba a punto de terminar. No era no era el fin del ungimiento. La unción se movió al pueblo de Dios, a los hombres de Dios. Y habían quedado en el campamento los dos varones llamados el uno danad y el otro me dado, sobre los cuales reposó el espíritu. Estaban estos entre los inscritos, pero no habían venido al tabernáculo y profetizaron en el campamento y corrió un joven y dio aviso a Moisés y dijo, "Eldad y me dad profetiza en el campamento." Entonces respondió Josué, hijo de Nun, ayudante de Moisés. uno de sus jóvenes y dijo, "Señor mío, Moisés, impídelos." Usted ve Josué aún estaba reteniendo esa sabiduría. Él era falto de experiencia, no importando todo lo que había pasado. No sabía cómo anublar esta situación. Él pensaba que todos tenían que estar con Moisés. Moisés le dijo a él, "Tienes tus celos por mí. Tienes tus celos por mí. Josué, ¿piensas que haces esto para mí, para protegerme? Ojalá todo el pueblo de Jehová fuese profeta y que Jehová pusiera su espíritu sobre ellos. Oh, era una profecía que iba a venir a cumplimiento cuando que Dios pusiera su espíritu sobre cada uno de sus hijos. Dar un discernimiento espiritual, dar una sabiduría del Espíritu Santo y cómo lidiar con nuestras familias, cómo hablarle a nuestros esposos, cómo hablarle a nuestros esposos, cómo hablarnos unos a los otros, cómo levantarle el nombre de Jesús. Aleluya. Y Moisés le dijo, Moisés le respondió, "Este este ministro de Dios viniendo Josué, pero Moisés le enseñaría algo, algo más." Y Moisés le respondió, "¿Tienes tu celos por mí?" En otras palabras, Josué, no se trata de mí. Nunca ha sido de mí. No fue de mí, no se trató de mí cuando estuvimos en Egipto, cuando todas las plagas de lo cual hablamos vinieron de conmiento, no se trató de mí. Era Jesús haciéndolo, Dios haciendo todo tiempo. Solamente soy un hombre que se rindió, solamente soy un hombre que fue llamado. Pero yo no hice nada. Él lo hizo todo. Y Moisés le dijo, "¿Tienes tus celos por mí? Ojalá todo el pueblo de Jehová fuese profet y que Jehová pusiera su espíritu sobre ellos." Y Moisés volvió al campamento, él y los ancianos de Israel, así como fue en ese éxodo cuando cuando había tronado Dios de esta nube sobrenatural, significa que él habló y empezó a traer, a producir un cambio ministerial de un ministerio de un solo hombre a un ministerio de muchos miembros. Así es en este día, cuando él ha tronado de la misma nube, del ministerio de un solo hombre a un quinto ministerio, no se tiene que quedar con el quintole ministerio, tiene que irse a un cuerpo de muchos miembros y cada vez que se mueve Dios es el mismo espíritu de profecía. El mismo testimonio de Jesús. Aleluya. El consolador ha venido a su corazón y al mío. El ministerio no es dueño del pueblo. Tenemos que ayudarles a crecer, pero tenemos que estar creciendo igualmente para que usted también crezca. Si si estamos estancados en el púlpito, si pensamos que somos alguien, la gente no va a crecer en los miembros quizás crezcan en la iglesia quizás engrandezca, quizás tengamos edificios más grandes, pero usted no están nada más cerca a la promesa del reino, de la vida eterna. Oh, aleluya. Siempre recuerde esto. El consolador ha venido y él está aquí en esta mañana. Apocalipsis 19, versículo 5. Y salió del trono una voz que decía, significa que que había sido su diciendo, "Alabad nuestro Dios, todos sus siervos y los que le teméis, así pequeños como grandes." Y oí como la voz de una gran multitud y el estruendo de muchas aguas es el cuerpo místico de Jesucristo y como la voz de los grandes truenos, la voz de los ministros, levantando la palabra de Dios que decía aleluya. Porque el Señor nuestro Dios todopoderoso reina. Gocémonos y alegrémonos y démosle gloria porque han llegado las bodas del cordero y su esposa se ha preparado. Yo pensaba que el quinto pleinisterio la preparaba ella, ¿no? El quinto ministerio es para compartirle a ella lo que Dios está haciendo en esta edad para compartirle a ella. O se es necesario nacer de nuevo, compartirle a ella, que es necesario tener un rellenamiento del Espíritu Santo y es lo que le va a ayudar a ella a vencer cada problema, cada prueba. Y cuando lleguen los problemas y usted vence, esa era una rellenura del Espíritu Santo. Versículo 8. Apocalipsis 19. Y a ella se le ha se le ha concedido que se vista del lino fino, limpio y resplandeciente. Porque el lino fino es las acciones justas de los santos y y la justicia de los santos en la justicia de Jesucristo. Y el ángel me dijo, "Escribe, bienaventurados los que son llamados de la cena de la voz del cordero." Y me dijo, "Estas son palabras verdaderas de Dios. Hemos sido llamados para preparar para las cenas de las voas del cordero. Es por eso que estamos aquí. Es por eso que él envió un profeta. Es por eso que el consolador está aquí revelando lo que ha sido dicho, lo que fue ese alimento almacenado a su debido tiempo, porque un profeta hablaría. Los profetas no les pueden dar a ustedes revelación. Solamente comparten lo que Dios les ha dicho que dijera y luego Dios se lo revela a usted cuando abrimos nuestros corazones. Tenemos una Biblia de Génesis a Apocalipsis. Millones la han leído, pero si Dios no abre su entendimiento, no lo pueden ver. Lo hemos leído nosotros en el pasado. Yo no lo entendía, pero por la gracia de Dios ahora lo entiendo. Me gustaría leerles una cita. El hermano Branham dice, "Preguntas y respuestas. Le hacen esta pregunta. han los siete truenos que igualan los siete misterios y han sido revelados. ¿Acaso fueron revelados en los siete sellos? Más aún no son conocidos a nosotros como los siete truenos. Dijo, "No, fueron revelados en los siete sellos. De eso se tratan los siete truenos. eran para revelar los siete truenos que hubiesen emitido sus voces y nadie pudo entender lo que era. Juan sabía lo que era, pero se le fue prohibido escribirlo. Pero el séptimo ángel en los días del sonar de su trompeta, los siete siete misterios de esos siete truenos serían revelados. Y el séptimo ángel es el mensajero de la séptima edad de la iglesia. Dice, "¿Usted lo ve?" Y la gente dice, unos dicen, "Lo veo, unos dicen, no lo veo." Cuando hermano BR predicó la primera parte de aquellos siete sellos en 1963, en esos servicios empezando el 17 de marzo, terminando, creo que era el 25 de marzo, lo que Dios le permitió que nos dijera era solamente esto. Era el principio del ministerio de su tercer jalón, pero no era el fin. Dios continuaría hablando a su pequeña novia hasta que lo llevara a él a casa en la palabra profética. Hay más de 12 mensajes que fueron predicados, pero muchos de ellos solamente eran el ministerio evangelístico para captar la atención de sus hijos. Muchos vinieron, miles vinieron, muchos fueron sanados, pero muchos, aunque fueron sanos, nunca pudieron rendir sus vidas a Jesucristo. Yo conozco a gente, los he conocido, he platicado con ellos, han ahora se han ido. que ellos tengan misericordia y les conceda a ellos la salvación. Pero una unos sano por sanado por ese cáncer, los doctores le habían dicho a ella, "Vete a casa, no hay nada más que podemos hacer por ti." Ella pasó por la fila de oración. El siervo de Dios oró por ella. Ella fue sana y aún ella nunca totalmente pudo rendir su vida a Jesucristo. La Biblia dice, "Bienaventurados son que no han visto y aún lo creen." Y en esta mañana si podemos decir, "Señor, creo, pero ayudas mi incredulidad." Dios rico en misericordia, mientras nos ponemos de pie en esta mañana, mientras pasa nuestro hermano Ho. En nuestro servicio de año nuevo, seremos partícipes de un servicio de comunión, como Jesús enseñó, como lo enseñó el apóstol Pablo, también como el profeta enseñó en su asamblea su iglesia y su práctica. Hay tres cosas que fueron dejadas para la iglesia, tres cosas literales. Uno es el bautismo en agua. Una es la mesa de comunión para participar del pan y vino y lavamiento de pies. Jesús dijo, "Tan seguido como se reúnan, hagan hagan esto y haganlo en memoria de mí." Jesús tomó la copa de los pecados del mundo. Eso es lo que él estaba en el huerto de Getsemaní, cuando dijo, "Señor, si fuese posible que esta esta copa en lo particular que pasara de mí, que yo no tuviera que tomarla, más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya." Jesús tomó esa copa de los pecados del mundo, de la cruz del calvario. Él derramó su sangre para que después de su resurrección usted y yo pudiéramos tomar esa copa de la vida del cordero. Es simbólico y aún es sagrado. Es simbólico. Aún es algo de lo cual tenemos que ser partícipes. Porque Jesús dijo, "Les doy un ejemplo. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Bendice a cada uno presente en esta mañana. Ayúdanos a crecer. Ayúdenos todos para irnos aquí con un deseo, un anhelo más grande de amarte, de servirte, para vivir una vida digna del evangelio. Envía el consolador una vez más a cada corazón en esta mañana para poder rendirnos hacia ti, porque tú eres ese alfarero y nosotros somos el barro. Y pedimos que nos moldees a la imagen a ese mismo hijo, el Señor Jesús. Bendice a tu pueblo en esta mañana, Señor. Bendice sus esfuerzos por venir aquí en esta mañana, en todas sus batallas, sus pruebas, en todas sus tentaciones en esta mañana. Dales a ellos la victoria. Y pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Gracias a todos por venir. El Señor sea con ustedes. Amado de mi alma. La pazado ne calvario, el más todo su amor por mí. Todo peso de pecado, sucios pecados encima él. Él llevó y en un momento importante y unizante, muy decisivo. Fue por él o por mi amado, mi amado padre quería mi salvar. Oh sangre que me da la paz, sangre que me purifica. Oh sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Despreciado y desachado el varón de dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. másado y afleidío hasta la muerte no abrió su boca. De su trono hasta el prévea caballo y de cabalo a mí. Sangre que me da la paz, sangre que me purifica. Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Después de este canto vamos a pedirle fue gran amor de Dios despida este lugar. Fue el gran amor de Dios. Buen granada vino un día cuando nada era yo. Su amo se manifestó. Fue la gracia de Dios, que entre muchos me escogió para caminar en la luz. Fue el gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído en lugares delosos. Hoy puedas a mis ojos y ve cuán subir me ha sido la gracia del Señor. Las cuerdas me han caído en lugares delosos. Puedase a mis ojos y ve cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Fue la gracia de Dios y tronó mi corazón. a la fe original, de los hijos de Dios. Fue en gran amor de Dios que un profeta me envió. Los misterios reveló. Fue el gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído en lugares deleitos. Puedas altear mis ojos y de cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Inclemos nuestros rostros. Precioso Señor Jesús, venimos a inclinarnos ante ti muy agradecidos. Gracias, Señor, por el canto que estamos cantando. Es por tu amor, Señor, que hemos sido libres, libres para adorarte, libres para agradecerte, libres para amarte. Estamos muy agradecidos, Señor, por tu presencia con nosotros. todas las buenas cosas que has hecho por nosotros y aún en los tiempos que hemos pasado difíciles. Gracias por ello, porque las puertas están más cercas de ti. Gracias por tu amor, porque produce la fe, esa fe que causa que creamos y recibir todo lo que tienes para nosotros. Oramos que seas con nosotros el resto de la semana. Oramos que tú sigas obrando a través de nuestros hermanos y hermanas, que puedan ser usados para tu reino, que puedan ser una bendición donde quiera que vayan, que las almas puedan quieran verlos. Comendamos todo en tus manos. Te amamos, Señor. Oramos esto el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Let's sing that song. Uh years I spent in vanity and pride at Calvary. Amen. Let's sing the song for the glory of the Lord. Amen. Oh. I spent in vanity and pride caring not my lord was crucified and knowing not it was for me he that on cal mercy there was good and grace was freak and there was multiplied to me. My burden so found liberty at Calvary. And by God's words at lastness I learn and then I tremble that the law I'd burn until my guilty so imploring turn to Calvary. Mercy there was great and grace was free and there was multiplied to me my burden so found liberty at Calvar you and mercy there was great and grace was free and there was multiply Dios los bendiga a todos.
