################################################################################
START OF FILE: 2025-07-17 - Our Secret Place - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-17
Title:   Our Secret Place
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=EyW8Ky-poh4
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] que podamos tener una relación más cercana contigo para que nuestras vidas sean una bendición para otros.Amos [Música] Amos, estamos contentos y agradecidos. Oramos que tú seas con nosotros estos cantos. Oramos que sea esos cantos que sean cantados sean una bendición. Oramos que tú ayudes a mi hijo a mí también, Señor. Oramos por nuestro hermano Jonathan, que tú lo uses de una manera sobrenatural, hazlo a un lado y usa el don de su vida. que tu pueblo sea bendecido, que Jonathan también hazlo a un lado, que él use el don de su vida para la gloria de Dios. Encomendamos todo en tus manos. Estamos aquí para honrarte, adorarte y glorificarte. Tú eres tan digno. Pedimos estos favores en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Antes de adorar quiero Salmos 34es will continually be mouth. My soul shall make her boast in the Lord shall hear there and be glad. Salmos 34 1 2 3 dice así: "Bendeciré a Jehová en todo tiempo. Su alabanza estará continuo en mi boca. En Jehová se gloriará mi alma y lo oirán los mansos y se alegrarán. Engrandeced a Jehová conmigo. Exaltemos aún a su nombre. Son unas palabras, es la escritura. Lo que ya hemos verso bendeciré a Jehová en todo tiempo. La gloria de Dios vamos a cantar. I will bless the Lord. I will bless the Lord [Música] at all times. At all times. I will bless the Lord. [Música] I will bless the Lord [Música] at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times. Just one more time. I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. [Música] es lo que quiero hacer, bendecir al Señor. Es de acuerdo a su palabra. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. Un menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Un menguar. para que crezcas tú. Y cada día seré o más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vidada. Te entrego mi voluntad a ti. Y todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Aleluya. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Oh, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti. Y habitar en tu presencia. mejor para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad [Música] a ti. Oh, todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas. Tú yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Aleluya. Sentarse. Aleluya. Debilidad. [Música] Aleluya. Oh, padre, soy un hombre debilir, lleno de faltas en un mundo de maldad. Pero sé que tú me guardas y cuidas de mis pasos. Estoy confiando en ti o en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Y cuántas veces he pasado, sí, por valles de sombras, rodeado de soledad. [Música] Oh, pero has estado conmigo. Sí, nunca tú me deas. Estoy confiando en ti, oh, en mi debilidad. [Música] Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida. Jesús, oh, en mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Y cuántas duras batallas quedan por pelearnos. [Música] Y cuánto llanto por llorar, pero mi alma en ti reposa así. Sé que no estoy solo. Aleluya. Estoy confiando en ti, oh, en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad me acompañas tú y no me dejas nunca, Jesús. Mi debilidad, en mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca. Jesús. Aleluya. Aleluya. Gracias al Señor. Este canto, nuestro hermano va pasar. [Música] Oh spirit of God move write your word in my heart feel my hope be consume my life. Spirit of God move and empty vessel I want to be so that you can come oh Lord and feel me one last time oh spirit of God move write your word in my heart F my whole being and consume my life. Oh spirit of God move and empty vessel I want to be so that you can come. [Música] Lo que queremos, hermano, que el espíritu de Dios se mueva. Bienvenido esta noche, esta tarde. Vamos a su rostro para orar. Pued poner de pie. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, en esta tarde, Señor, somos un pueblo sumamente necesitado, Señor. Necesitamos de ti hoy, Señor. Hoy más que nunca te necesitamos, Padre, porque sin ti nada es posible, Padre, más contigo todo es posible. Señor, te damos las gracias por esta oportunidad que nos has dado de venir a este lugar de reunión, Señor, donde todos los santos se reúnen, Señor, con solo una mirada, Padre, y esa mirada es hacia ti, Señor. Esa mirada es hacia el calvario, Señor Padre, en esta tarde, Señor, en esta hora hay manos levantadas, Padre. Señor, yo no conozco sus necesidades, Padre, pero tú sí las conoces, Padre, desde antes que ellos la tuvieran, Padre, tú ya sabías que íbamos a necesitar cada uno de nosotros. Por eso sabemos que eres un Dios omnisciente, Señor. Eres un Dios omnipresente, Señor. Eres un Dios, un Dios que no ha perdido ninguna batalla, Señor. Gracias por ello, Padre. Padre, en esta tarde te pedimos por nuestro hermano Daniel y su esposa. Señor, te pedimos que tú estés con ellos, Señor, que si ahorita van en ese avión, Señor, que tú seas el piloto de ese avión, Padre, que tú los guardes en el hueco de tu mano, Señor, y que ellos pueden llegar a ese lugar donde van con todo género de bien. Oh, Señor, te damos las gracias por ellos. Bendícelos donde quiera que ellos vayan, que ellos sean una luz allá en ese lugar, que se puedan gozar en tu palabra, Señor, y que también nosotros hoy en esta noche nos podemos gozar en tu palabra, que tú hagas un lado nuestro hermano Jonathan, Señor, y que tú seas hablando por medio de él, Señor. También te pido por el intérprete, Señor. Señor, úsalo en esta noche, Señor. Sabemos que que cuando tú usas a las personas, Padre, eres tú hablando, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te pedimos por estas ofrendas, estos diezmos que van a ser recogidos. Te pedimos por el dador alegre, Señor. Señor, es un poquito de lo mucho que tú nos das. Te pedimos que sean usados para la forma correcta, Señor. Sabemos que estamos creyendo lo que así es. Gracias por todas estas cosas. Perdona las faltas que hemos cometido. Sabemos que somos faltos, Padre. Ayúdanos, Padre, a llegar a esa estatura, Padre. a la estatura del varón perfecto. Señor, gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Gracias, hermanoelu. ¿Cuántos están contentos de ser estar libres? Libres de este mundo, libres del pecado. [Música] Tenemos mucho de que estar contentos. my travel [Música] down a long lonely road. My heart was so heavy in sin I s glful [Música] hour. And I'm so glad that I found out he would bring me out through his saving power. Hallelujah. Oh, thank God I am free, free, free from this world of sin. Thank you, Lord. I've been washed in the blood of Jesus. been born again. Oh, hallelujah. I'm safe, safe, save by his wonderful grace. [Música] Well, I'm so glad that I found out he would bring me out and show me the way like a bird out of prison. Hallelujah. that taken his flow like a blind man that God he gave back his side like a forretched that's found for chin and well I'm so glad that I found He would bring me out through his holy name. Thank you, Lord. Oh, thank God I am free, free, free from this world of sin. Thank you, Lord. I've been washed in the blood of Jesus. I'm bor again. [Música] Oh, hallelujah. I'm safe, save by his wonderful grace. And so [Música] pueden tomar sus asientos. [Música] Discúlp por un momento aquí. por un momento en tu presencia. [Música] Significa mucho estar en su presencia, hermano y hermana. Quiero decir que mi vida ha sido cambiado porque me permitió entrar en su presencia. Debería de significar algo para nosotros. No es solamente viniendo a la iglesia, hermano y hermana, [Música] es solamente pidiendo su gracia y que nos permita entrar en su presencia. Porque hermanos y hermanas, eso es lo que va a hacer la diferencia. Yo disfruto estar aquí con ustedes, adorando con ustedes, pero no hay nada como estar en la presencia del Señor. por un momento en tu presencia. Ah, por un instante de tu amor, por un destello de tu gloria. [Música] Por un minuto nada más. Todo daría y no importaría [Música] lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar por un momento en tu presencia, por un instante de tu amor, [Música] por un destello de tu gloria. [Música] Por un minuto nada más o todo daría. [Aplausos] No importaría lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita, [Música] que desespera [Aplausos] por ti. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Tu hambre que duele, que debilita, que desespera por ti. Aleluya. Por un momento en su presencia. Aleluya. Aleluya. [Música] Solamente yo amo al Señor. Aleluya. [Música] Continuamos cantando ese canto y le pediremos a nuestro hermano Jonathan que pase por un momento en tu presencia, [Música] por un instante de tu amor, [Música] por un destello de tu gloria. [Música] por un minuto nada más. O todo daría [Aplausos] no importaría lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar. Tengo hambre de ti, de tu presencia, [Aplausos] de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita, que despes espera por ti. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. hambre que duele, que debilita, [Música] [Aplausos] que desespera [Aplausos] por ti una vez más. Hambre que duele, que debilita, que desespera por ti. Aleluya. [Música] Dios les bendiga a todos. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. Todos sabemos que estamos contentos de estar aquí por la gracia de Dios nos ha traído aquí en esta noche. Les digo algo, hermanos, quizás pasemos por semanas dificultosas y esta vida no es fácil. Pasamos por muchas cosas todo el tiempo. Si alguien le dice que es fácil, no lo es. Pero Dios nos ayuda a pasarlo. Dios es el único camino que podemos pasar nuestro día cotidiano. Si no fuera sido por Dios, no estuviéramos aquí en esta noche, si no fuera por su misericordia, ¿dónde estaríamos en esta noche? Si no fuera por su gracia, estaríamos perdidos. Pero estamos aquí en esta noche y por la gracia de Dios, Dios nos permitió entrar en su presencia por la gracia de Dios. Quizás pudiéramos haber estado esparcidos por cualquier parte en este mundo, pero Dios permitió que escucháramos este mensaje. nos permitió que escucháramos que había un profeta en nuestro día y solamente darnos cuenta que tod entre todas esas millones y billones de personas y de todas las edades en lo cual lo pude haber puesto. Lo tiene usted en esta edad, en este momento, lo tiene usted para esta hora. Lo pude haber puesto en cualquier otra hora. Pero dijo, "No, te quiero en esta hora, la hora más oscura. Pero hay luz en gozá, hay luz con los hijos de Dios. Es una lámpara para nuestros pies que donde sea que camine sus hijos dice, él es la luz del mundo. Y si él es la luz del mundo, dice, que tu luz alumbre a todos los hombres. Y si dice, "Deja tu luz que alumbre a todos los hombres, nunca te dejaré, nunca te desampararé." Hay una parte de un mensaje donde hermano Branam dice, "Creo que es cuando había había mirado tres", dice, "Señor, no me siento digno de ser tu siervo." Pero el Señor no animó. El Señor le habló y dice, "Nunca te dejaré ni te desampararé." El hermano dice que una carga se fue de sus hombros. Amén. Ese era un profeta. Amén. Ese mismo espíritu de Dios que estuvo con el hermano Branam. Ese mismo espíritu de Dios que vino en forma la columna de fuego ante Pablo. Es el mismo espíritu de Dios aquí en esta noche. Usted cree que todo es posible, tenemos beneficios que podemos tener acceso al Señor. Por eso que el Señor dice, "No se le olvide sus beneficios. No se les olvide los beneficios que le es dado. Creo que si le ha dado a usted algo, algo de lo cual adorar, tiene algo de lo que adorar. Amén. Si todos nos ponemos de pie y si vamos al libro de Salmos, capítulo 91, empezando el versículo 1. Y dice, "El que habita al abrigo del Altísimo morará bajo la sombra, la sombra del omnipotente." Diré yo a Jehová, "Esperanza mía y castigo mío, mi Dios, en quién confiaré. Si inclinamos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, te amamos, Señor. Estamos poniendo el servicio en tus manos, Señor, que nos hagas un lado, Señor, que nos que ayudes nuestros cuerpos débiles. [Música] Padre, alguno de nosotros trabajamos todo el día hoy, quizás nuestros cuerpos estén cansados. Pero Señor, creo, Padre, que podemos derrotar esa tentación, Señor, Señor, porque más grande eres tú que eres en nosotros que esta carne. Padre, ayúdanos, Señor. Danos la fortaleza. Te agradecemos, Señor. Oramos que nos hagas a un lado, Señor, que podamos recibir nuestra porción. Oramos que bendigas tu pueblo, que bendigas, Señor, hermano Daniel, hermana Ken, donde estén, Señor, que nos fortalezcas aquí en esta noche, Señor, que los fortalezcas a ellos. Oramos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Lo vamos a leer una vez más. El libro de Salmos, capítulo 91, versículo 1 al 2. El que habita el abrigo del Altísimo morará bajo la sombra del omnipotente. Diré yo a Jehová, esperanza mía y castigo mío, mi Dios, en quién confiaré. Vemos que la definición de un un refugio es una una protección de estrés, un lugar que provee una protección de algo. Con razón decía David aquí dice, "Yo diré que el Señor es mi castillo. Diré que es mi esperanza. Diré que el Señor es mi esperanza, mi castillo, es mi protección. Amén. Él es mi protección. Sabemos que el mundo se ha caído pedazos y sabemos que el mundo está poniendo atención a todo lo que se está cayendo a pedazos. Cuando las cosas acontecieron en Irán, cuando acontecieron en los Estados Unidos, cuando acontecieron en Israel, la gente se preocupa de más y pone mucha atención en esas cosas. Escuchamos que hay guerras y rumores de guerra y eso es lo que quiere el enemigo que hagamos. Es una distracción. Quiere que estemos preocupados, quiere que estemos con poquitos. [Música] El hijo de Dios no tiene que buscar cosas para preocuparse porque sabemos lo que dice la Biblia. Sabemos que estas cosas van a pasar, pero Jesucristo dijo que estaría con nosotros a través de de todas las pruebas. nos preocupamos quizás en nuestra nuestra manera de vivir, quizás si hay alimento en la mesa, hay alimento en el refri. Estoy atrasado en este bill. Estoy atrasado en aquel bill. ¿Cuándo sale el siguiente mejor iPhone? ¿Cuándo sale el siguiente mejor automóvil o cuándo sale la mejor cosa? Nos preocupamos y decimos, pues, ¿cómo se mirar mi primera casa? Y empezamos a entrar en este modo en nuestras mentes y empezamos a distraernos y empieza a preocuparnos. Y esa preocupación se torna en depresión. Luego usted empieza a tener ansiedad. Seguro vamos a tener pruebas. Pero la Biblia dice en San Juan 16:33, Jesús dice, "Y esto les he dicho, para que en mí tengáis paz. En el mundo tendréis aflicción, pero yo creo lo que dice Jesús. Dice, "Pero confiad." No dice, "Va alrededor y se triste, pero dice, pero confiado, porque yo he vencido el mundo." Romanos 5:2. por quién también tenemos entrada por la fe a esta gracia en la cual estamos firmes y nos gloriamos en la esperanza de la gloria de Dios. Y no solo esto, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones, sabiendo que la tribulación produce paciencia. Y la paciencia prueba y la prueba esperanza. Y la esperanza no avergüenza porque el amor de Dios ha sido derramado en nuestros corazones por el Espíritu Santo que nos fue dado. Porque Cristo, cuando aún éramos débiles, a su tiempo murió por los impíos. Ciertamente apenas morirá alguno por un justo. Con todo pudiera ser que alguno os hará morir por el bueno. Dios muestra su amor para con nosotros en que siendo aún pecadores, Cristo murió por nosotros. En el libro de Santiagos 1 y 2, [Música] hermanos míos, tened por sumo gozo cuando os halléis en diversas pruebas, sabiendo que la prueba de vuestra la prueba de nuestra fe produce paciencia. Amén. En esta noche lo que lo que Dios puso en mi corazón es nuestro lugar secreto. Hermano Bran dice en en el mensaje de la estatura del varón perfecto y se está basando en esas escrituras de lo cual estamos leyendo. Dice, "Paciencia con qué, qué tipo de paciencia. La primera cosa es tener paciencia con Dios. Amén. Si usted tiene la real fe genuina, usted tiene una paciencia genuina porque la fe obra la paciencia. Cuando Dios dice algo, usted lo cree. Usted tiene paciencia. Si vamos al libro de San Mateo 15, versículo 22, creo que era como esa mujer en Canaán que tenía una hija enferma. Amén. Dice en el versículo 22, Y aquí una mujer cananea que había sido de aquella región clamaba, diciéndole, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Mi hija es gravemente atormentada por un demonio. Pero Jesús no le respondió palabra. Amén. El hermano BR dice que no le ponía atención a ella, que él la ignoraba. No le respondió palabra. Entonces, acercándose sus discípulos, le rogaron diciendo, "Despídela, pues, da voces tras nosotros." Él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel." Entonces ella vino y se postró ante él diciendo, "Señor, socórreme." Respondiendo, él dijo, "No está bien tomar el pan de los hijos y echarlo a los perrillos." Y ella dijo, "Sí, Señor, pero aún los perrillos comen de las migajas que caen en la mesa de sus amos. Entonces, respondiendo Jesús, dijo, "Oh, mujer, grande es tu fe. Hágase contigo como quieres." Y y su hija fue sanada desde aquella hora. ¿Qué tan ofensivo puede haber sido? Sabiendo la urgencia por lo que usted vino, ella no venía por ella misma. Ella venía por su hija que fue enferma, que estaba enferma y aún fue llamada una perrilla. Vemos que la Biblia dice que si usted tiene fe, usted tiene paciencia. Hermano Abraham dice que si usted tiene la fe real genuina, usted tiene paciencia genuina. Usted ve cuando Jesús vio la respuesta de ella, ella dijo, "Verdad es, Señor." Ella sabía, ella sabía, estaba de acuerdo con el Señor. En otras palabras, ella dijo, "Amén." Eso es correcto. Es verdad, Señor. Dice, "Pero aún los perrillos comen de las migajas que caen de la mesa de sus amos. Hermanos, muchos de nosotros tenemos hijos y si su su hijo de usted tuviera su problema, usted le quisiera dar la mejor ayuda. Y hermano, él ella vio la mejor ayuda que pudo haber recibido su hija. Ella no dejaba que nada se postrara delante de ella. Creo que hermano dice que Jesús iba a pasar por alrededor de ella y él no pudo pasar por por el lado de ella porque ella se paró firme ahí. Ella no se iba a ir para ninguna otra parte. Jesús dice que Jesús vio su paciencia, vio que tan hermosa fue su paciencia. Porque mucha gente en ese día no tenían ese tipo de paciencia porque ella tuvo ese tipo de paciencia con el Señor. El Señor dice, "Grande es tu fe, mujer." Amén. El hermano Bran dice en el mensaje perseverancia predicado en el 1962 el 18 de febrero, dice, "Ella sabía que ahí estaba la ayuda. Ella había oído. La fe viene por el oír, ¿yendo, ¿qué? La palabra. Ella sabía que había algo real ahí, pero aún ella se aferró no importando la circunstancia. Dice, "Ahora recuerda, no soy enviado a usted, a ti. El padre nunca me envió a los gentiles. Son perros. ¿Creen que tomaré el pan de los hijos y los echaré a los perros indignos? No soy enviado a ti, más su fe aún se seguía aferrando. Que nuestra fe se aferre en esta noche, no importando cualquier situación, más reconociendo la palabra de Dios y diciendo, "Verdad, Señor. Esa es la verdad, Señor. Tu palabra dice, "Tú más grande eres tú que eres en mí que aquel que está en el mundo, que las pruebas que me pueden pasar, que lo que me puede pasar en la carne, amén, cualquier clase de preocupación me puede pasar. Amén. Amén. Amén. El hermano dice, hermanos, ella estuvo fuerte. Realmente ella tenía algo, se aferró. ¿Qué es lo que hizo? Ella admitió que tenía razón. La fe es verdadera, aunque corte su organización o no, va a admitir la verdad. Sí, Señor. La verdad, la fe, si usted tiene fe, es la palabra de Dios y la promesa de Dios. No importando lo que los demás digan, usted lo cree, usted lo admite. Ella dijo, "Eso es verdadero, Señor. Yo soy una griega. Yo soy indigna. Yo soy una perrilla, soy indigna de de cualquier cosa, pero solamente vengo detrás de las migajas, las migajas de las mediciones, las migajas de de las palabras, las migajas de la revelación. Amén. Este pan era la palabra de Dios. Amén. Hermano dice, "Usted tiene que estar dispuesto a tomar esas migajas. Tome las migajas, hermanos. ¡Tomen las migajas! Mi hermana, no importa lo que le dé, solamente recíbalo y agradécele. Usted dice, "No más tengo un poco de fe." Amén. Pero ciertamente me aferraré a eso. Yo creo que puede ser hecho todo bien, que yo puedo ser hecho completamente. Creo que la palabra de Dios es recta, es correcta, correcta. Voy a aferrarme a esto. Voy a estar bien. Usted mire lo que pasa. El hermano BR dice, "Solamente toma las migajas, las migajas más pequeñas." Hermano, yo estoy dispuesto a tomar esas migajas en esta noche. Solamente necesito un grano de mostaza. Solamente dame una amigaje a esa palabra, Señor, que alimente mi alma, que cambie mi corazón, que cambie mi manera que veo los demás, que cambie mi actitud, hermano. Tengo que morir a esta actitud. Muchas veces tenemos una actitud, pero hermano, solamente necesitamos las migajas del Espíritu Santo que corten, que quiten toda actitud fuera de nosotros, que nos dé el amor genuino, no el amor filio, pero el amor que desciende, que viene de Dios, el amor agape, el amor filios no va solamente llegasta un punto. Pero el amor agape es para siempre. El amor agape es la razón por la cual usted está aquí en esta noche, porque antes que est usted lo estuviera buscando a él, él vigilaba cada paso que usted estaba tomando, cada paso que usted estaba tomando, cada tiempo que usted clamaba, lloraba, cada vez que usted se preocupaba, Dios estaba mirando cualquier movimiento, cada movimiento que usted estaba tomando, en su corazón, toda su vida, usted sabía que algo lo llamaba aún de lo más alto y por la gracia de Dios, porque las migajas cayeron sobre usted un día usted tomó esas migajas, yo tomaré cualquier migaja que pueda recibir porque es todo lo que necesito. Solamente necesito una migaja. Amén. y seré bendecido. Y Dios no quiere que nos preocupemos porque muchas cosas en esta vida lo pueden preocupar. Hay tiempos donde yo me preocupo, hermanos. Pero el Señor Jesús es todo lo que tengo. Si no fuera sido por el Señor, yo no estuviera aquí en esta noche. Usted no estuviera aquí en esta noche. Dios no quería que Josué se preocupara. En el libro de Josué 1 del 6 al 9. Si vamos ahí. Amen. Amen. Dice, "Esfuérzate y sé valiente, porque tú repartirás a este pueblo por heredad la tierra de la cual juré a tus padres que les daría ellos." Josué 17. [Música] Y dice el verso 7, "Solamente esfuérzate y sé muy valiente para cuidar de hacer conforme a toda la ley de mi siervo Moisés te mando. No te apartes de ella, ni a diestra ni a siniestra, para que seas prosperado en todas las cosas que emprendas. Y dice el versículo 9, "Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente. No temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo en donde quiera que vayas." Les dijo tres veces porque no quería que se lo olvidara, quería que se acordara. Josué, no te olvides, estoy contigo. Le dijo la segunda vez, Josué, no se te olvide, estoy contigo. Le dijo a uno una tercera vez. Dice, "Sé valiente, Josué. Esfuérzate, no temas, no desmayes, porque donde tú vayas, yo también iré contigo. Dios no quiere que nos preocupemos. La misma manera que estuvo con Josué, así es como está con nosotros. Dice, "No desmayen, no temas." David dice en el libro de Salmos, capítulo 37, versículo 25, y dice, "Joven fui y he envejecido y no he visto justo desamparado, ni su descendencia que mendigue pan. David cuando tenía tiempos que se preocupaba venía a su lugar secreto. A través de los salmos puede escuchar lo que le hablaba al Señor. Abordaba al Señor en ese lugar secreto. Y la Biblia dice en el libro de San Mateo, capítulo 6, versículo 6, dice, "Más tú cuando ores, entra en tu aposento y cerrada la puerta. Ora tu padre que está en el secreto y tu padre que ve en lo secreto te recompensará en público. Dice más entra en tu aposento. Muchas veces podemos tomar eso literalmente y eso está bien. No tiene nada malo entrar a un closet a orar. No tiene nada de malo ir solo y orar. Más el aposento está en tu corazón. Ahí es donde está el aposento ese. Amén. La Biblia aquí menciona, aquí la Biblia menciona, dice, "El corazón es el aposento." Más Jesús también tipifica la el corazón con la con una puerta. En el libro de Apocalipsis, capítulo 3, versículo 20, dice, "He aquí, yo estoy en la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo." Y y y Jesús también dice, "Yo soy la puerta. Yo soy la puerta. la habitación. Es una de las cosas más grandes y el Señor ahora viene ese individuo, a ese individuo está tocando al mismo corazón de sus hijos y quiere quiere que lo deje usted entrar. Yo mencioné esto antes, pero es ese crítico de lo cual hablar hermano Bran que fue criticado, porque fue criticado porque pintó una pintó a Jesús afuera de la puerta y dice, "¿Por qué no le pusiste una puerta por una un candado por fuera de esa manera para que pueda para entrar. Dice, "No malentendiste." El candado está por dentro de la puerta. Fue criticado porque dice, "¿Por qué no le pusiste un candado por fuera?" Si estuviera por fuera, Jesús podía entrar y se podía haber ido cuando él quisiera. Dice, "Pero no está por dentro por alguna razón, porque la persona que estaba por dentro tiene que abrirle al que está fuera." Amén. Hermano dice en el mensaje la puerta del corazón, dice, "Cuando Jesús entra en tu corazón, esa es la primera puerta, pero usted tiene muchas otras puertas pequeñas en tu casa, en tu corazón, un aposento secreto. Por aquí, por allá una pequeña habitación. Aquí hermano dice el mensaje, el ciego Bartimeo dice, "Hay algo de solamente estar usted solo." Y dice, "Mucha gente no ora hasta que viene la iglesia." Mucha gente piensa que el único lugar donde orar es la iglesia. Dice, "Pero para que el hombre ore por donde quiera." Dice la Biblia que el hombre ore donde sea, levantando brazos santos. Más cuando lleguemos hasta solos, usualmente oramos diferentemente de cómo oraríamos que cómo oraríamos que cuando estamos en la iglesia, porque es la oración secreta de lo cual habló Jesús diciendo, "Entrad aposentos secretos. lo cual son sus corazones y cierra la puerta. Y cuando lo hagas, cuando lo hiciste, ora a tu padre que ve en secreto y el que te ve en secreto te recompensará en en lugar abierto. La Biblia dice en el libro de Salmos 44:21, dice, "No demandaría Dios esto porque él conoce los secretos del corazón. Cuando oramos de esa manera, parece ser que hay algo que quita toda la hipocresía de ahí. Parece ser que tenemos una mejor conexión con Dios. Estar solos. Ha habido muchas veces en mi vida, quizás en su vida, que usted tiene que estar en soledad con Jesús. Yo yo puedo relatarme con esta siguiente parte. Yo he llevado mi carro y lo lo manejé por la calle y solamente estudiando después de llegar a la carretera grande, donde estuvo libre, a una calle al lado de las de las tierras, que me lleno tanto de sus misericordias y bondades hasta que tiene el carro. y se agarró y se agarró del volantero y clamó como niñito. Le digo algo, es bueno orar en la iglesia en reverencia al Señor. Pero hermano, usted tiene que entrar en ese aposento secreto. Porque cuando usted no está aquí y usted sale para afuera, ahí es donde pasan todas las batallas. Ahí es donde todo lo que usted aprende aquí usted lo lleva para afuera y usted lucha con eso. Usted tiene que recoger esa espada. Amén. Usted tiene que cortar al enemigo. Amén. Pero es ese tiempo entrar en soledad con el Señor. Hermano, yo sé que muchos de nosotros entramos en soledad con el Señor y puedo decirle con una verdad 100%. Los mejores tiempos que yo tuve es cuando yo estuve solo. Solamente era yo y él. Déj les digo, hermano, esa es la mejor reunión. donde usted puede ir. Cuando usted ha sido reunido con el Señor Jesucristo, usted recuerde lo que dice, hermano Branham. El avivamiento está en usted, ya está en usted. Amén. Está clamando, quiere salir. Amén. Pero tenemos que entrar en nuestro aposento secreto. Amén. el mensaje, el camino de Dios que ha sido provisto para nosotros, hermano, un día leí una historia del ciego Bartimeo ahí, una pequeña historia que dice que había sido ciego por muchos años, que tenía tenía una hija, tenía una una hija que nunca había visto. Y una noche antes se subía en las calles y se sentaba, tenía un pequeño cordero. El cordero fue utilizado para para guiar al ciego, como los perros hoy en día. Amén. Los los perros guían al hombre ciego. En ese día tenía que ser un cordero, un cordero entrenado para guiar al ciego. Y un día tenía estas dos pequeñas palomitas. Daban daban se echaban marometas para atraer a los turistas. Atraían la atención de los turistas. y iban a Jerusalén, algo así y y echaban una moneda en su vaso porque estaba ciego y eso es lo que tenía que hacer para ganarse el dinero. Hermano dice, "Y una noche su esposa se enfermó." Él fue al Señor y Señor, no he obtenido nada. Soy un hombre pobre, soy un hombre ciego, no tengo nada para darte, pero te creo, Señor, si solamente tienes misericordia y si dejas que mi esposa viva, mañana te daré mis tórtolas, mis palomitas para un sacrificio. No tenía nada más ya que un cordero, hermanos. A él no le importaba el dinero, no importaban las cosas de este mundo. Él ponía sus tesoros en el cielo, ponía sus vidas en en las manos de Dios. sabía que esas tortolitas, las palomitas podían ganarle dinero y él sabía que si vendía esas tortolita, cómo podía hacer dinero. Pero él estaba confiando en el Señor porque se lo daba al Señor como sacrificio. Dios, si solamente dejas que mi esposa viva, daré dejaré mi manera de hacer dinero, mi manera de vivir. Hermanos, muchas veces no queremos sufrir. Amén. ¿A quién le gusta sufrir? A mí no me gusta, pero es bueno para nosotros. Amén. No puedo parar como hipócrita y decir que me gusta sufrir, pero es bueno para nosotros. Amén. El siguiente día regresó a través de de un sacerdote, pasó lado de un sacerdote y ofreció esos esas tortolitas como sacrificio y luego no le quedaba nada más que un cordero. No mucho después de eso, su pequeñita se enfermó. Los doctores no podían hacer nada para ayudarla. Dice, "Señor, solamente me queda una cosa y ese es el cordero. Pero si dejas que mi pequeñita, a quien nunca he visto, si solamente dejas que se recupere, amén, porque él estaba ciego, nunca la había visto. Amén. Te daré mi cordero para un sacrificio. Y el Señor sanó su pequeñita. Y unos cuantos días después de eso, él caminaba por las calles y el cordero lo estaba guiando. Y Caifás, un sumo sacerdote, dijo Bartimeo, "¿Para dónde vas?" Oh, sumo sacerdote, yo voy al templo. El cordero me está guiando al templo para ofrecerlo como sacrificio. Pero Caifás dice, "No puedes hacer eso." Y el cego Bartimeo dice, "Sí, te daré un precio por ese cordero. Ve a comprar uno. Le iba a dar dinero para comprar uno. Amén. Le iba a dar dinero para comprar un cordero. Pero dice, "Nunca lo prometí a Dios un cordero." Dice, "Le prometí este cordero." Y co, Bartimeo, no puedes tomar ese cordero. Ese cordero es tus ojos. No puedes ver si en ese cordero ese cordero te guía. Son tus ojos. Bartimeo, no puedes ofrecer ese cordero. El hermano Abraham dice que ese hombre y anciano tembló un poco, no podía caminar, solamente estaba tembloro. miró hacia arriba y dijo, "Oh, sumo sacerdote, Dios va a proveer un cordero para los ojos del ciego Bartimeo, hermano. Él él dejó su manera de hacer dinero para que podía vivir, pudiera vivir su esposa y y para su hija que lo cual él nunca había visto antes. Nunca la había visto antes. Señor, te voy a dar este cordero que me lleva a todos lugares aquí, pero Señor, te lo voy a dar. Solamente deja que que viva mi pequeñita. Amén. Caifás dice, "Pero no ese cordero. Te daré dinero para comprar un cordero." Pero dice, "No, yo le prometí a Dios este cordero." El cego Bartimeo, él no temía la situación. Él tenía la fe en Dios. Amén. Tenía fe en Dios. Pero a mí me gusta esta historia. Dios le había le había proveído un cordero. Dice, "Oh, hijo de David, ten misericordia de mí." Dios vio en su corazón, dice, "Ciego Bartimeo, yo sé que quieres ver a tu pequeñita. No solamente sanaré a tu esposa, no solamente sanaré a tu hijita. Pero te abriré los ojos, ciego Bartimeo. Amén. Y ciego Bartimeo pudo ver su esposa, pudo ver su pequeñita, pero todo porque el ciego Bartimeo confió en el Señor, entró en su aposento secreto, entró en soledad con el Señor. Amén. entró en soledad con el Señor. Él fue cuando quizás nadie nadie lo estaba viendo, nadie estaba y le clamó al Señor. Amén. Usted ve lo que pasa cuando usted entra en lugar secreto. Amén. Así como los tres jóvenes hebreos. fue dado que tenían que inclinarse a esta a esta imagen que había creado Nabuconodosor. Sabemos que hermano dice que esa imagen era Daniel. No se iban a inclinar aunque fuera su propio hermano, porque solamente se postraban a Dios cuando estaba tocando toda esa música. Usted se puede imaginar todos los miles y miles de hebreos que se postraron, pero más aún aquí estaban estos tres, no se postraban, hermanos. Ellos tenían una amistad con Dios. estaban en términos de de hablar con el Señor. Ellos sabían lo que creían. Amén. Y ese Nabuconosor cuando su siervo fue y le dijo, "Oh, mira, ellos no se postraron." Nabuconosor, él estaba intentando intimidar, estaba intimidando a mucha gente, pero no a aquellos tres. No pudo intimidarlos a ellos. Tráemelos y toca esa música de nuevo. Hay que ver si se postrarán de nuevo. Y no se postraron. Amén. empezó a hablarles, empezó a decirles la manera en la manera que van a morir y me gusta lo que ellos dicen. Le dicen a Nabuconosor, [Música] le dice, "No tenemos que tener cuidado con lo que te decimos." En otras palabras, no tenemos que mirar nuestras palabras en que decirte. Aunque Dios nos salve o no, aún no serviremos a tu Dios. Morir o no morir. Amén. Yo yo encenderé ese fuego siete veces más caliente. Hermano, solamente imagínese ese día. Usted imagínase, imagínese un gran fuego y alguien lo está probando usted y le dice a usted, si no se postra, si no te postras a esta imagen, te echaremos a ese fuego, a ese hombro. ¿Qué tan grande esa fe que tenían que se paraban por la fe de Dios? La palabra de Dios. ¿Qué tan fuerte es esa fe que separaban por la verdad? Mientras todos sus hermanos y hermanas se postraban, amén, ellos no se iban a postrar y recibió mandamiento de echarlos al fuego. Y cuando los echaron al fuego, el hermano Branham dice en el mensaje, "La hora ha venido, estaré cerrando pronto. Veo viniendo a su diestra un gran ángel. Su nombre es Gabriel, un gran arcángel. Está viniendo, está corriendo y saca su espada. Dice, "Maestro, ¿has mirado a Babilonia? Tus hijos, tus hijos están parando por ti allí abajo. La hora ha venido para que se paren. Están parando, Señor. Pero toda esa gente ahí los van a echar ese horno. Déjame descender y voy a limpiar todo eso. Creo que lo pude haber hecho. Hermano dice, le dará a sus ángeles cargos sobre estas cosas. Yo creo que los ángeles del Señor acampan a los que le temen. Dice, "Yo puedo escuchar a Gabriel descendiendo diciendo, yo puedo quitar Babilonia del mapa. Déjame descender allí abajo. Los has considerado. Puedo escuchar el maestro decir, "Sí, Gabriel, eres un ángel maravilloso. Me has obedecido y te has puesto a mi diestra desde el día en que te que te cree. Pero noás no te puedo dejar ir. Amén. Y solamente para ahorrarnos un tiempo. Más ángeles habían venido a él y dijeron, "Envíanos allí abajo, envíanos." Y no dejaba que nadie más fuera. Hermano dice, "Yo lo puedo ver levantándose de su trono. Un unas unas vestiduras que se cayeron de él. Puedo ver, puedo verlo decir, "Vengan vientos. El viento del este, el oeste, el el viento del norte, del sur, todo lo había obedecido. Puedo escucharle decir, "Ven acá y esos grandes truenos a lo lejos puedo verlo bajar de su trono, pisar de esta manera, alcanzar y tener un relámpago en su mano al lado del árbol de la vida." Dice, "¿Cuál es el problema? dice, "Voy a Babilonia en esta mañana. Mis hijos se han parado." Hermano, podía haber enviado a Gabriel, no envió a esos otros ángeles porque cuando vio a sus hijos en problemas, pudo haber enviado cualquiera de estos ángeles. Hay ángeles que ya los acampan. Pero dice, "No, él se bajó de su trono, dice, venga, ven, viento del este, del oeste, viento del norte." Te te agarró una hoja en la palma y dice, "Voy a descender allí abajo porque mis hijos están allí abajo." Amén. Am. Amén. Es como lo que pasó en el huerto del Edén. estaremos cerrando aquí. Es como lo que pasó en el huerto del Edén. Amén. Sabemos que primeramente está la guerra en el cielo. La guerra descendió a la tierra. Amén. Se hicieron las guerras humanas. En Génesis capítulo 3, la serpiente había engañado a Eva. tomó ventaja de ella. Le le dijo a Eva la misma mentira que le dijo la tercera parte de esos ángeles, la misma mentira que le decía esa tercera parte de los ángeles y la tercera parte de ellos cayeron por esa mentira. Eso es lo que lo que frustra Satanás. ¿Cómo es que puede hacer que que caigan estos ángeles? Pero aún estoy atacando el hermano Kenny, estoy atacando hermano Leo, estoy atacando hermano Joel y aún no no se rinden como ellos y eran ángeles. Amén. Amén. Porque somos la novia de Jesucristo, por la gracia de Dios, el Espíritu Santo que nos ha dado. Cuando escuchó que sus hijos cayeron, hermano BR dice, "Pudo haber enviado un ángel, pero dice, no, yo voy, yo voy, voy yo mismo." Y descendió porque ellos estaban tratando con sus hijos. Amén. Y la parte triste es que habían hecho cubiertas para intentar cubrirse. Amén. Y Jesús tuvo que llamarles. Amén. Tuvo que llamarle ellos cuando fuera hubiera sido ellos corriendo al Señor. Señor, ayúdanos. Señor, ayúdenos. Amén. Más cuando dio ese mandamiento que iban a salir fuera, Eva puso su cabeza sobre el hombro de Adán. El hermano dice, "Era el amor." El amor proveyó un cordero para ellos. Proveyó, proveyó pieles de cordero sangrientas y los cubrió porque esa es la manera de Dios provista. les dio una señal, una señal. Amén. Y nos dio a nosotros una señal, una señal, lo cual es el Espíritu Santo. Hay una señal aquí en esta noche. Hay beneficios que podemos reclamar. No se les olvide sus beneficios, hermanos. Reclame ese su beneficio, entra a ese aposento secreto. Clámale al Señor, hermano. Le diré, amén. Cuando primeramente vine al Señor, ataques, ataques de pánico, depresión, ansiedad, quería terminar con mi vida todos los días. Cada día era como que este es el día o este es el día o este es el día. Pero el Señor no me dejaba ir. Él me seguía atrás de mí cada día. Yo sentía su presencia renovada cada día. Cada día yo sentía que este amor que había descendido es ese amor que nos sacó adelante. Esamor lo cual estamos aquí en esta noche, hermanos. Por 27 años de mi vida. Yo estaba ahí afuera en el mundo, pero escuché la la mamá águila clamando y un día por la gracia de Dios me permitió Dios entrar en ese aposento secreto. La fe fue activada porque la fe siempre estuvo ahí. Pero toma el agua de la palabra para que salga eso. Y les digo algo, hermano. Nunca pensé que mi vida que estaría aquí hoy, aquí en este momento. Amén. Es solamente por la gracia de Dios, porque alguien estaba orando por mí. No, no se rinda con sus oraciones, hermanos. No pare de orar. No se rinda, entre en ese aposento secreto. Amén. Así como el hombre de congreso, no podía caminar por muchos años, eran como unos 60 y tantos años. Y un día en una reunión, Dios lo sanó en una reunión, le dio una visión al hermano Branham y vio todo lo que le había acontecido y Dios lo sanó en esa reunión. Pero todos esos años era un hombre anciano, pero Dios probaba su fe. Y hermano, no sabemos lo cuánto dura una prueba, pero Dios dice que promete estar con nosotros, nos llevará por todo el camino. Porque su palabra dice, "No solamente estaré contigo, estaré aún en ti hasta el fin del mundo." y hermano está con nosotros. Cualquier cosa que dice de otra manera es una mentira del Y créame, todos los días y nos ponemos de pie todos los días, el le va a decir que usted no es lo suficiente bueno. Ese le va a mostrar todos sus errores. Amén. Usted se va a encontrar donde se va a tener que parar solo. Usted se va a encontrar en un lugar donde estés rechazado. Usted se va a encontrar en un lugar donde todo se está cayendo a pedazos. Pero Jesús dijo, "Sean de buen ánimo porque ya vencía el mundo. En él tendremos paz. Más en este mundo tendremos tribulación. Señor, danos fe como esa hermana de Canaán, danos esa fe como el ciego Bartimeo. Danos esa fe como esos tres jóvenes hebreos. Danos esa fe, Señor. Eso no va a venir fácil. Si oramos por paciencia, Dios le va a enviar cosas para que usted tenga paciencia. Señor, cambia mi actitud. Dios le dará algo para que pruebe su actitud. Amén. Dios, dame un amor. Dios va a probar su amor. Amén. Usted quiere amar como el Señor, mire lo que pasa. Usted es probado con el amor de sus hermanos y yo he estado ahí. Soy un testigo de eso. Por la gracia de Dios tenemos su palabra, tenemos la palabra revelada para seguir ayudándonos pasar por nuestro día. Si pasan nuestros hermanos y si inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, Señor Jesús, te amamos, Señor. Estamos pidiendo tu ayuda, Señor, en esta noche, que nos hagas a un lado, Señor. Señor, cometemos errores, Señor. Tu profeta aún dijo que cometió errores. Un profeta aún dice que se arrepiente por esos errores y Señor, eres nuestro mejor ejemplo. Ayúdenos, Padre, y cuando venga el tiempo, diremos que no se haga nuestra voluntad, más la tuya, Señor. Señor, danos ánimo, danos las fortalezas, danos la fortaleza para vencer este mundo y las tentaciones que vienen por ello. Ayúdanos, Padre. Ponemos todo en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Si cantamos ese canto, he sido bendecido. [Música] and all of his love. If the pen of a rider can ride every day, even this world could never contain. How been bless and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. way I could count them. There's not enough time. So, I'll just thank him for being so kind. And God has been good. So good. I have been blessed. in the winter flowers and spring [Música] and summer the changing of le food on my table and a good place to sleep close on my back and shoes on my feet. I have been blessed. Amen. Thank you, Lord. I have been blessed. God so good to me. Fres are hiss of you and me. No way I could count them. There's not enough time. I'll just thank him for being so kind. God has been good. So good. I have been blessed. Amen. Aleluya. Aleluya. puede sentarse. La Biblia dice que bendeciré a Jehová en tiempo. David inspirado por Dios para escribir eso. Queremos, queremos hacer su voluntad. Estamos tan contentos de escuchar su palabra. Tenemos solamente bendeciremos al Señor. Bless the Lord [Música] at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times [Música] at all times. Oh, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times. Oh, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all times. Oh, I will bless the Lord. Oh, I will bless the Lord at all times. At all times. Oh, I will bless the Lord. Hallelujah. I will bless the Lord at all times. At all times. Oh. I will bless the Lord. Oh, I will bless the Lord at all times. [Música] At all times. Oh, I will bless the Lord. I will bless the Lord at all times. At all I will bless the Lord. Oh, I will bless the Lord. Hallelujah. At all times. At all times. Oh, I bless the Lord. Oh, I will bless the Lord at all times. At all times. Thank you, Jesus. Gracias. Aleluya. Aleluya. Aman al Señor. [Música] Here I am to worship. Sentimos su presencia en esta noche, privilegio de adorarle. [Música] world. You step down into darkness. Open my eyes and let me see. Oh beauty that made this heart adore you. Hope of a life spent with you. [Música] And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. Oh, you're all together lovely, alther worthy, all together to me. King of all days, so highly exalted, glorious in heaven above. Oh humbly you came to the earth you created and all for love sake became for and here I am to worship here I am to bow down here I am to say that you're My God. Oh, you're alther lovely, alther worthy, alther wonderful to me. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. Oh, you're all together lovely, alther worthy, alther wonderful to me. You do that in Spanish. Tú eres la luz que brilló en las tinieblas. Abri ojos pude ver mi corazón. Adora tu hermosura. Esperan esperanza. Eres tú. Oh, vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios." Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. Vine a adorarte. Vine a adorarte. Vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios. Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. Vine a adorarte. Oh, vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, eres mi Dios. Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. [Música] es digno, hermano y hermana. Her va despedirnos de una después de este estoy agradecido por esa palabra en esta noche. dio ánimos para seguir adelante. Aleluya. [Música] Excuse me. Descanso en ti. Excuse me. [Música] Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. [Música] Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Sácame de ti. Él está en este lugar y no hay por qué temer. Aleluya. La victoria suya es todo lo puedo en Cristo que me fortalece. [Música] Cada mañana sus ojos han puesto en mí. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Sáciame de ti. [Música] Él está en este lugar. En tu presencia estoy. Sáciame de ti. Él está en este lugar y no hay por qué temer. Aleluya. Por la victoria suya es. Y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Aleluya. Le pued poner de pie de esta oración seremos despedidos con un canto. Inclinemos nuestros rostros. [Música] Oh, Padre celestial, [Música] nuestros corazones están agradecidos de que tu Espíritu Santo vino a recordarnos. Ciertamente alguna vez lo hemos escuchado, pero se nos olvida, Señor, cuando estamos en medio de la prueba, [Música] no sabemos cómo reaccionar, pero entonces viene tu palabra. [Música] Viene el Espíritu Santo, viene a recordarnos, traernos a la memoria, traernos a nuestros corazones estas palabras, estas palabras infalibles. Oh, Señor, cuán agradecidos estamos. Cuán contentos estamos de saber de que tú estás en este lugar, así como dice tu palabra, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Oh, Señor, muchas gracias por ello. Gracias por nuestro hermano Jonathan por hacerse un lado y dejar que tú hablaras. Gracias por ello, Señor. Ahora te ruego que algo haya quedado en nuestros corazones y que esa porcioncita, Señor, sea suficiente para al salir de este lugar [Música] sea esa vitamina, esos nutrientes. [Música] que necesitamos, Señor, para poder caminar en este mundo moribundo cayéndose a pedazos. Ayúdanos, Señor. Ve con nosotros. Vamos a ser despedidos de este lugar, pero nunca de tu presencia. que podamos salir con esas palabras en nuestros corazones. ¿No ardía nuestros corazones mientras él nos hablaba? Te pedimos estos favores. De antemano te decimos gracias hasta volvernos a ver el domingo. Si a ti te place, Señor, permite que al entrar por estas puertas podamos dejar los afanes allá afuera, porque a veces entramos con ellos y estamos sentados en las bancas, pero no estamos aquí. Te pido, Señor, que nos ayudes, que podamos [Música] entrar por esas puertas y poder, Señor, enfocarnos solamente en ti, que eso es lo que deseamos y anhelamos. Gracias por ello. Pedimos estos favores en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Todo lo puedo en Cristo. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar y no hay por qué temer. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece y cada mañana sus ojos ha puesto en mí y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. En tu presencia estoy. Osciame de ti. Él está en este lugar y no hay por qué temer. [Música] La victoria suya. [Música] y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. God bless you. You are dismissed. [Música]
