################################################################################
START OF FILE: 2025-12-31 - New Years Service Wednesday, December 31, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-31
Title:    New Years Service | Wednesday, December 31, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:    New Year Service
Duration: 3h 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mCr-Tn0LEDU
========================================

Description:
Bro Daniel Fraijo, 
Bro Elmer Ortega, and 
Bro Joel Cornejo
TRANSCRIPT
========================================
El Señor les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de regreso en la casa del Señor. un año entero ha pasado y cada año tiene su medida de de problemas, de pruebas. En cada año hay cuatro temporadas, hay un un tiempo de primavera, hay un verano, hay un otoño y hay un invierno, pero siempre tenemos la esperanza. que el tiempo de resurrección en la primavera regresará donde crecemos, donde damos fruto. Pero cuando demos fruto y venga el intentando de quitarlo todo, pero su sublime gracia nos ha guardado cada vez. Él ha sido un amigo real, como el compositor de cantos ha escrito, "¿Qué amigo tenemos en Jesús?" Algunos cantos en en esta que cantaremos en esta noche. La mayoría fueron escritos aún más de 200 años y aún su inspiración porque vino de Dios, es tan verdadera en esta noche como en el día en lo cual escribieron. Una cosa de estos cantos es que estos cantos salieron de una vida de una vida que estaba debajo bajo ataque. Y esos cuándo compusieron estos cantos, estos compositores. Mientras nos ponemos de pie en esta noche, no tenemos algunas peticiones escritas. Hermano Jonathan nos envió mensaje, dio oración para por él y toda su familia. Creo que están bien, especialmente por la fotografía que enviaron están muy bien. Así que Dios los bendiga, que Dios los use para que sean bendición allí en México y que los mantenga salvos y y de fuera de todo peligro. Si podemos, Padre Celestial, te damos gracias una vez más por este día de de noche Vieja y te queremos agradecer por todo lo que has hecho por nosotros. Queremos mirar las grandezas que has hecho, pero para tener grandes cosas que han pasado en nuestras vidas, significa que pasamos por una batalla. Pasamos la batalla, luchamos la buena pelea y nos has dado la victoria como se la diste a Abraham cuando esos cinco reyes le habían le habían quitado su hermano y fue ungido por Dios de tras él para salvarlo, para traerlo de vuelta. Y Señor, ahí te encontraste con él. Melquisedec, el gran sumo sacerdote. La Biblia dice que tú, Dios todopoderoso, tuviste un tiempo de comunión, un tiempo de ese pan y vino y esa mesa de comunión fue una proclamación que tu hijo había sido victorioso. Así que en esta noche también esta mesa de comunión para ser partícipes de ella es decir que tus hijos, tus hijas han sido victoriosos y te damos las gracias por eso. Te damos las gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus [música] asientos. Me gustaría leer una cita aquí. Pero primeramente nos gustaría cantar ese canto. ¿Qué amigo tenemos [música] en Jesús? [música] Jesus all [música] our sins and griefs to bear. What a privil to [música] carry everything [música] to God in prayer. Oh, [música] what peace we often forfit. Oh. [música] What needless pain we bear? Oh, [música] because we do not care. Everything [música] to God in pray. Have [música] we trials and temptation? Is [música] there trouble anywhere? We should never be discouraged. [música] Get to the [música] Lord pray. Can we find a friend of faithful? [música] Who will all our sorrow share? Jesus knows [música] our every weakness. Take to the Lord and praise. [música] Are we weak and heavy? with a [música] load of air [música] saviors still our taking [música] you the Lord and praise. Thy friends despise for [música] sake take it through the Lord in prayer. [música] His arms take and shield. [música] Oh, [música] qué amigo nos es Cristo. [música] Él llevó nuestro dolor [música] y nos manda [música] que llevemos todo [música] a Dios en oración. Vive el hombre [música] destro visto, [música] de paz, gozo y santo amor. [música] Esto es porque llevamos [música] a Dios [música] en oración. Vives débil y [música] cargado de cuidados [música] y temor. A Jesús [música] refugi todo en oración. Amén. Amén. [música] ¿Qué amigo tenemos en Jesús? Todos nuestros pecados, nuestras tristezas. Y qué privilegio es llevar todo a Dios en oración, en el mensaje poseyendo todas las cosas. Era un servicio de comunión allí en Jeffersonville, Indiana. Leímos la oración el servicio pasado. Me gustaría leerlo de nuevo. Esta es la oración del profeta justo antes de entrar en su servicio de comunión. Dice, "¿Están tus pecados bajo la sangre por la fe en Cristo Jesús en esta noche? Ahora tomaremos la comunión, no la comunión. Usted comulga mientras come el uno con el otro. Usted simplemente comulga con Dios. La comunión no es el pan y es el vino. La comunión es hablar con Dios. Y esto que tomamos es un símbolo que tomamos de que creemos en su muerte, su cuerpo herido, su sepultura y su resurrección. Creemos en la presencia del Espíritu Santo y creemos que él nos ha dado la vida eterna y que no podemos morir. Creemos que hemos pasado de muerte a vida. En otras palabras, dice el profeta, esta es una expresión exterior de lo que creemos cuando tomamos esta comunión. dice, "Es un símbolo que creemos en su muerte, su cuerpo herido, su sepultura y su resurrección, que creemos en la presencia del Espíritu Santo. Es un símbolo y creemos que nos ha dado vida eterna y no podemos morir. Es simbólico de todo esto. Creemos que cuando lo tomamos que pasamos de muerte a vida y un día cuando separemos uno el otro de aquí nos levantaremos de nuevo en la resurrección el uno con el otro, reunidos con Cristo Jesús como un solo cuerpo. Amén. sobre esta base y la confesión de mi pecado y mi fe en el hijo de Dios. Me uno juntamente con la iglesia delante de esos elementos que Dios ha dejado para que nosotros, para que nosotros anunciemos, para que anunciemos su muerte hasta que él venga. Jesús dijo, "Este es mi cuerpo que por vosotros es partido. Comed esto en memoria de mí." Luego dice, "Nuestro Padre celestial, después de haber confesado nuestros pecados en tu palabra, después de confesar que somos indignos y estamos confiando solamente los méritos de los hijos de Dios. Somos criaturas indignas. Perdónanos, Señor, de todo lo que hemos hecho. Y ahora por fe venimos a la mesa del Señor. Y ahora, mientras este cuerpo es presentado, para representar el cuerpo de su Señor, te ruego, Padre, que tú lo santifiques para el propósito por el cual ha sido que cada persona que participe de él tenga vida eterna en su alma y que cada persona que lo tome reciba sanidad en su cuerpo y viva el tiempo. que tú les hasñalado, que te sirvan todos los días de su vida y sean levantados en el día postrero, en la resurrección, para ser reunidos con las linajes de la tierra que han sido redimidos por la sangre de Cristo. Concédelo, Señor, en el nombre de Jesús te lo pedimos. Amén. La Biblia dice, "Asimismo tomó también la copa después de haber cenado, diciendo, esta es la copa del nuevo pacto. Cada vez que beberis de ella, la muerte del Señor anunciáis hasta que venga. Padre celestial, te presentamos el fruto de la vida en esta noche, ahora bendiciendo la mesa de la comunión. este vino, Señor. Y te pedimos, Padre celestial, que tú santifiques este vino. Representa la sangre que fue derramada por nosotros en el Calvario. Por medio de esta sangre tenemos la remisión de nuestros pecados por la fe en la obra consumada de Jesucristo. Perdónanos de toda nuestra incredulidad. Señor, y danos fe y entendimiento. Haznos tus siervos para que podamos servirte todos los días. Sé con nosotros, Padre, al reuniros alrededor de esta mesa. Bendícenos en este maravilloso compañerismo en comunión contigo y que ahora tú hables en nuestros corazones. y nos muestras la obra que debemos hacer. Concédelo, Señor. Santifica este vino para el fin que nos hemos hemos propuesto. En el nombre de Jesucristo te lo pedimos. Oh, qué amigo. No se es Cristo. [música] Oh, qué amigo nos es Cristo. [música] llevó nuestro [música] dolor y nos manda [música] que llevemos todo [música] a Dios en oración. Vive el hombre [música] desprovisto de [música] gozo y santo amor. [música] Esto es que lo llevamos [música] todo a Dios [música] en oración. [música] débil y cargado [música] de cuidados y temor a [música] Jesús refugio eterno, dile todo en oración. Desprecian tus amigos. Cuéntaselo [música] en oración en sus brazos de amor tierno. Oh, paz tendrá tu corazón. Jesucristo [música] es nuestro amigo de [música] revas que él nos dio [música] al sufrir el fuel castigo que [música] culpable meó. y su [música] pueblo redimido. [música] Haará seguridad. Confianto en [música] este amigo eterno y esperando en su bondad. y esperando en su [música] bondad. Amén. Amén. Dios te bendiga. Dios les bendiga en esta tarde. Vamos a compartir algunos testimonios, unos solos minutos. Antes de hacer, quiero leer una escritura. Filipenses capítulo 3. Filipenses 3, versículo 13. Quiero leer esto porque recuerdo cuando primeramente el Señor obró conmigo y cambió mi corazón. Y cuando le di mi corazón al Señor, yo solamente estaba tan contento. Recuerdo cuando dice hermano Branam cuando tuvo una plática con el Señor y lo describe como que se está corriendo, corriendo y corriendo y creo que se salta una villa y la manera que él lo describe es la manera que yo me sentí y yo estaba tan contento. Yo recuerdo cuando primeramente empecé a caminar con el Señor, yo sentí que cada pequeño movimiento que yo hacía, yo estaba vigilando, mirando y yo no podía hacer nada malo. Dije, "Señor, yo tengo que estar en lo correcto." Pero yo no sabía nada sobre la gracia de Dios. Un día un hermano vino hacia mí, yo no sabía quién era, solamente me empezó a hablar y me dice, me dice, "Hermano, solamente es la gracia de Dios. Yo no entendía. Quiero leer esa escritura porque es el Señor. Cuando yo abro mi Biblia, esto es lo que es lo que leí. Todo lo demás, todo lo demás estaba ahí, pero lo que me está hablando a mí en este momento era esto. Primero y es lo que dice Filipenses 3 verso 13. of his good pleasure. For it is God which work in you. Philippians 3 verse 13. Uh let's see here right there. For it is God which work in you both to will and to do of his good pleasure. 3 should beans okay. Oh ya. Ok. I'm so sorry. capítulo 2, 13. Porque Dios es el que en vosotros produce así el querer como el hacer por su buena voluntad. Usted ve era Dios hablando y lo que me dijo, lo diré de esta manera. Cuando el Señor me permitió entrar en su presencia y cambiar mi vida, lo único que yo quería hacer es hablarle a la gente sobre el Señor y todos todo aquel en el cual yo venía, yo les hablaba sobre el Señor. Usted sabe, hermano, hermana, yo era falto de tanta sabiduría. Yo hablaba con todos. Yo no, yo no estaba avergonzado. No me importaba lo que nadie decía. Lo único que yo quería que ellos hicieran, yo solamente que quería que recibieran lo que yo había recibido. Cuando el Señor entra en su corazón y él cambia su vida, yo creo que es lo que él hace. solamente canto. Hay tanto que puedo compartir, hermano y hermana, compartir un poco del pasado y compartir algo que apenas sucedió, porque todos los días debemos de tener un testimonio. Es lo que yo creo. Creo que eran algunos años después que le había dado mi corazón al Señor. Esto hace unos unos 25 años. Yo platicaba con algunas personas en el trabajo y era el tiempo de lunche y yo tenía un estudio, un pequeño estudio bíblico con ellos y esos eran momentos especiales para mí. Era mi tiempo de lunche, de descanso. Yo sabía que había gente que tenía hambre, sedientos por Dios. Había algunas personas con la cual yo hablaba. Y después de tener nuestro tiempo, nuestra plática, algunos de los señores que trabajaban ahí vinieron hacia mí y me empezaron a preguntar que si yo quería salir. Creo que esto fue justo después de dar mi corazón, quizás algunos meses después y vinieron a mí y trabajaron conmigo. Y cuando yo había venido aquí a Phoenix, cuando primeramente había llegado aquí, no le había dado mi corazón al Señor. Durante esos meses es cuando Dios cambió mi vida. Estos hombres vinieron a mí, dijeron, "Heen, hay que tener unas unas chelas, hay que salir esta noche." Yo le dije, "¿Sabe que yo ya no soy esa persona?" Me miraron, sonrieron y empezaron a reírse. No dije nada y luego dijeron como que me empujaron a hacer. Yo dije, "No estoy jugando. Mi vida ha sido cambiada. Lo que hicimos antes, eso era antes. Ya no va a pasar de nuevo. Dije esto solamente para compartirles esto. Habrá tiempos en su vida que tenemos que pararnos firmes. Usted no tiene que ser avergonzado y dejarles saber a ellos lo que usted crea. Y era justo después de tener ese pequeño estudio bíblico. Es lo que hace el enemigo. quiere tener en suelo, quiere tomar su cabeza y solamente darle vueltas, quiere burlarse de usted. Pero cuando usted se para por el Señor, usted se tiene que parar. Usted no lo está haciendo para probarle algo a la gente, pero usted lo hace porque ama al Señor. Quería compartir. Hay tantas cosas que les puedo compartir, pero ahora déj venir hasta ese día. Y así es como yo creo que Dios obra en simplicidad. Hace algunas semanas pedir, hermano, que me ayudara con algo. Creo que hermano es el que trabaja más en esta iglesia, siempre está trabajando, pero es una gran bendición. Y nuestra nuestra puerta del garage, una de las ventanas se había quebrado. Le pedí, hermano que viniera porque quería que me ayudara a reemplazar esa esa pequeña ventanita para hacer una historia larga, corta. Antes de que llegara, hermano Elmerí, yo fui a comprar este pedazo de de vidrio. Había agarrado un estimado, creo que era unos 60. Yo dije, por tan caro, solamente un pedacito, una ventana chiquita. y llamé de nuevo y dijeron, "Sí, y les dije, ¿por qué está tan caro?" Y me dijeron, "Porque estás comprando el todo el pedazo grande de vidrio, la hoja de vidrio." Yo les dije, "¿Podemos solamente cortar un pedazo?" Dije, él dijo, "Sí, si ya tenemos una cortada." Yo les dije, "¿Pueden checar si ya tienen uno cortado?" Dijo, "No tenemos. Tendrás que comprar toda la hoja entera." Yo dije, "Pues no quiero hacer eso." Me dice, "Pues tendrás que ir a tienda. Ace hardware?" Yo le dije, pues puedes llamarle a otro ace hardware antes de de de saltarme y irme adelante. Pero en mi corazón, yo no quiero pagar estos 60. Si el vidrio es solamente una pequeña sección, un pedazo, Dios conoce mi corazón. Yo solamente quería el pedazo para cubrir esa ventana chiquita. Así que le llamaron a la otra tienda. dijeron que pudían cortar un pedazo porque ya habían tenido un pedazo que había sido cortado. Yo le dije, "¿Cuánto sería?" Y me dijeron, "$9." Yo dije, "Okay." Así que yo fui ahí, lo compré, regresé. Hermano y yo trabajamos juntos. Él hizo la mayoría del trabajo y la pusimos en la puerta del del garaje. Usted dice, "Hermano Ken, ¿por qué acaba de compartir eso?" Porque es el Señor. Dios conocía mi corazón. No quería pagar los 60 si no quiero la hoja entera de vidrio. Pero Dios abrió el camino. ¿Usted ve qué tan qué tan sencillo es Dios? Para mí ese es el Señor. No sé cómo se lo ve, pero es la manera que yo lo veo. No importa lo que hagamos, hermanos hermanas, en nuestro caminar, si somos hijos e hijas de Dios, él cuida cada movimiento que hagamos. Aunque queremos que admitir que es el Señor o no, quizás hagamos las decisiones incorrectas, las elecciones incorrectas. Pero él está ahí aún. Okay. Quería compartir ahora. cantaremos un canto y que el Señor les bendiga. [música] Y quiero decir antes de cantar este canto, estoy tan agradecido que Dios ha prometido [música] y él ha cumplido sus promesas [música] y podemos recargarnos y hacernos en su palabra. No está, no está usted agradecido por eso. [música] ¿No está agradecido que se puede despertar en la mañana y leer su Biblia? [música] Usted, hermano, hermana, cuando tomo un momento para orar, [música] la mayoría del tiempo solamente estoy orando su palabra. [música] No lo tomé por mal, pero hay veces que le estoy hablando, estoy hablando con él, pero yo comparto [música] su palabra con él porque yo sé que él va a respaldar su palabra. [música] Cantaremos este canto para la gloria del Señor. [música] [música] [música] promised us that he would be a father [música] and would love us with [música] a love that would not sease. Well, [música] I tried him and I found his promises were true. [música] He's everything that he said that he would be. The finest [música] words could not begin to tell. Oh, just how much Jesus really [música] means to me. For he's more wonderful. [música] than my mind can [música] he's more wonderful than my heart can believe [música] oh he goes beyond my [música] highest and fest dream [música] Oh, he's everything. [música] That my soul is ever long for [música] everything his promise. And so much more than [música] amazing, more than marvelous, more than [música] miraculous could ever be. Oh, he's more than wonderful. That's what Jesus [música] is to me. Will I [música] stand to think the king of glory? [música] would come to live within the heart of man. [música] I parvel just to know he really loves me when I think [música] of who he is and who I am. [música] For he's more wonderful [música] than my mind can conceive. He's [música] more wonderful than my heart [música] can believe. He goes be by high his h him. [música] [música] Oh, he's everything [música] that my soul is ever long for. He's everything [música] he's promised and so much more. He's more than amazing. [música] He's more than marvelous. He's more than miraculous. [música] Could be. He's [música] more than wonderful. That's what Jesus [música] is to me. [música] Aleluya. [música] Él es más que maravilloso, es más que asombroso. Él es el salvador, es el sanador. Él es amador de nuestras almas. Él murió para poder vivir nosotros. Él tomó esa copa de muerte para que en esta noche para tomar nosotros una de vida. Me gustaría leer una escritura. encontrado en el libro de San Mateo, San Mateo, capítulo 28, empezando el versículo 38,6 Mateo Versículo 38. Entonces Jesús les dijo, Jesús hablando a sus discípulos, mi alma está muy triste. Alguien que está, no, él es Dios. Siempre hubo hubo de haber estado contento, de seguro nunca tuvo un momento triste, ¿no? Él si lo tuvo. Para poder decirnos que aún en ese momento triste podemos vencer. Entonces Jesús les dijo, "Mi alma está muy triste hasta la muerte. Quedaos aquí y velad conmigo. Usted ve son las palabras de mucha gente y los psiquiatras les dicen, "Yo puedo ver que estás en en el momento suicidio." Y aún Jesús dijo, "Mi alma está muy triste aún hasta la muerte. Quedaos aquí y hablad conmigo. Y se fue un poco más adelante. Se postró sobre su rostro orando y diciendo, "Padre mío, si es posible, pase de mí esta copa, pero no sea como yo quiero, sino como tú." vino luego a los discípulos y los durmiendo y dijo a Pedro, así que así que no habéis podido velar conmigo una hora. Velad y orad para no para que no entréis en tentación. El espíritu, la verdad, está dispuesto, pero la carne es débil. Otra vez fue y y oró por segunda vez. Oh, está en el huerto de Getsemaní. Su tiempo está corto. Otra vez fue y oró por segunda vez diciendo, "Padre mío, si no puede pasar de mí esta copa sin que yo la beba, hágase tu voluntad." y vino otra vez y los ha durmiendo porque los ojos de ellos estaban cargados y dejándolos. Se fue de nuevo y oró por tercera vez. No lo pidió solamente una vez. durante esa hora de oración, tres veces se le había pedido que esta copa que pasara de y dejándolo se fue de nuevo y oró por tercera vez diciendo las mismas palabras. Entonces Jesús tomó esa copa de los pecados del mundo. Eran míos, eran suyos. Eran los pecados de cada persona en esta habitación y toda persona que naciera sobre la faz de la tierra. Jesús tomó la copa de los de los pecados del mundo para que después de su resurrección usted y yo pudiéramos tomar la copa de la vida del cordero. Verso 26 de San Mateo 26. Y mientras comían, tomó Jesús el pan y lo bendijo y lo partió y dio a sus discípulos y dijo, "Tomad, comed, esto es mi cuerpo." Y tomando la copa y habiendo dado gracias y les dio diciendo, "Bebed de ella todos, porque eso es mi sangre del nuevo pacto que por muchos es derramada para remisión de los pecados." Y dijo Jesús, "Y tan pronto que se reúnan, hagan esto en memoria de mí." En el monte Calvario estaba una cruz, emblema de afrente de dolor. Y yo amo esa cruz. murió mi Jesús por salvar [música] al masvil pecador en el [música] monte Calvar. Yo estaba [música] una cruz. emblema [música] de afrenta y dolor, [música] más yo amo esa [música] cruz. No murió mi Jesús [música] por salvar al más del pecador. [música] Oh, ahí ponga su nombre. Oh, yo siempre amaré a esa cruz. [música] En sus triunfos gloria. [música] Y algún día [música] envejeció una cruz. [música] Mi corona Jesús me dará. [música] Y aunque el mundo despre [música] la cruz de Jesús, para mí [música] tiene su mára acción. Pues en [música] ella llevó el cordero [música] de Dios mi alma la condenación. [música] Oh, yo siempre amaré esa cruz. [música] En sus triunfos [música] mi gloria será. Y algún [música] día en vestió una [música] cruz, mi [música] corona Jesús me dará en la [música] cruz, cruz de Jesús, cruz su sangre [música] virtió. Qué hermosura contemplo [música] sin paz. [música] en ella triunfar y a la muerte [música] venció y mi ser [música] puedo santificar. [música] Hoy yo siempre amaré [música] esa cruz. En sus [música] triunfos mi gloria será. Y [música] algún día [música] una cruz, mi corona [música] Jesús me dará. [música] Yo siempre [música] amaré. Cruz [música] en sus triunos mi gloria [música] será. Y algún [música] día en vestruz, [música] mi corona [música] Jesús me dará. [música] far away stood an old [música] drug cross. The of suffering and shame [música] and I love that cross [música] where the deest and best for a world. [música] of sin was [música] soish the cross [música] my grow at last time laid [música] I will [música] cling to the rug it [música] cross and exchange [música] it someday for a [música] crown. Oh, that old rug cross [música] so desped by the world as a wonderous [música] attraction for me. For the dear [música] lamb of God left his gl [música] to dark Calvary. [música] Oh, I'll chish the whole ruged [música] cross my [música] tr at last time lay [música] down. I will [música] the cross and exchange somentas [música] [música] un canto Cantaremos este canto así que yo tomaré esa y el triunfo [música] yo tomaré. [música] [música] At. [música] I will cling [música] to the cross [música] and exchange [música] for. [música] Dios los bendiga. Creo que estamos contentos. El servicio pasado me me encontraba muy triste por los problemas que a veces siente uno que se ahoga en un vasito pequeñito, pero el Señor yo no sé cómo le hace, Pero pues de repente estamos muy contentos, estamos agradecidos porque él es el que nos da ese gozo. Ah, estoy contento y quiero quiero mencionar esto que me pasó hoy en este día. manejé la mayoría del del día anduve manejando y pensando, ¿qué voy a hablar? Eh, testimonio. Y empecé a escuchar un mensaje, la destellante luz roja de su venida. Y pues en escuchar el mensaje como siempre pasa algo cuando el Señor va a traer una bendición. ¿Qué cree que me pasó? trae un dolorón de cabeza, como que me quería distraer ese dolor y dije, "Señor, ¿qué puedo decir?" Y en y en y en ese mensaje escuchándolo y batallando con mi dolor, andaba midiendo unos techos, pasé casi hasta las 3 de la tarde, llegué a la casa y pensando, Señor, ¿qué puedo decir a tus hijos? Y ese mensaje, ah, si nos si nos ponemos a meditar en el nombre de ese mensaje, dice, la destellante luz roja de la señal de su venida. O sea, en otras palabras, es algo que nos está mostrando que el fin está a la mano. Nos dice y luego el profeta lee en Mateo 24:32. Vamos a leerlo para para Yo sé que ustedes han son lectores de la Biblia. Yo sé que ustedes escuchan bastante mensaje, pero es bonito recordar algo. M me ayudó y espero que algo les ayude a ustedes para animarlos, para poder entender que que cuando llega una llega a ser una revelación en nosotros es cuando realmente nosotros podemos poner por obra eso mientras nos llegue a hacer revelación. pues estamos actuando, pero llega un día en donde esa escritura llega a ser una revelación, entonces podemos ponerla por obras. Vamos a leer primeramente en Mateo 242, dice así. De la higuera. Aprended la parábola. Cuando ya su rama está tierna y brotan las hojas, sabéis que el verano está cercas. Así también vosotros cuando veáis todas estas cosas. Ahora, ¿qué cosas? ¿Qué cosas vamos a ver? Conoced que est que está cercas a las puertas. Ahorita vamos a a a poder ver tantito qué cosa es lo que nos está mostrando. Cuando vean esto, está cerquita ya la mano. Dice, "De cierto os digo que no pasará esta generación hasta que todo esto acontezca. El cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán. Dice, "Pero el día y la hora nadie sabe, ni aún los ángeles de los cielos, sino solo mi Padre. Quiero quiero ah pensar mi manera mía de pensar cuando el hermano Branan está hablando de esta escritura, él está mencionando de de del tren, la estación del tren y ahorita lo vamos a leer. Nada más que quiero quiero quiero terminar este. Dice, "Más como en los días de Noé, así será la venida del Hijo del Hombre. Ahora vamos a voltear a Génesis para ver por qué el profeta se refirió esta escritura. Génesis 6. Vamos a leer del uno al tres. Dice así: "Aconteció que cuando comenzaron los hombres a multiplicarse sobre la faz de la tierra y les nacieron hijas que viniendo los hijos de Dios, que viendo los hijos de Dios que las hijas de los hombres eran hermosas, tomaron para sí mujeres y y escogiendo entre todas. Y dijo Jehová, "¿No contenderá mi espíritu con el hombre para siempre? Porque ciertamente él es carne, más sus serán sus días 120 años." El profeta menciona, o sea, lee esta escritura porque dice aquí la escritura que viendo los hijos de Dios que las hijas de los hombres eran hermosas, tomaron para sí mujeres escogiendo entre todas. En otras palabras, se mezclaron y una mezcla ustedes saben lo que lo que significa. Entonces, vamos a quiero leer dos párrafos nada más de de este de este mensaje y no sé si si pueda yo leer una porción del del párrafo 53, pero quiero ver leer el mensaje. La destellante luz roja de su venida. Dice así, párrafo 20 en español. dice así. Entonces, cuando pensamos en mi texto de una destellante luz roja de su venida, me hace pensar de estar esperando en la estación de ferrocarril, cuando un hombre o una o unas personas están de pie. Ahora vamos a darnos cuenta que el profeta aquí va está haciendo haciendo como un cuadro para que nosotros nos metamos y ver y ver la acción y lo que está aconteciendo en esa central. en en el lugar donde la gente está esperando el el tren. Dice, "Están de pie, muchos los hemos hecho." Dice, "Unas personas están de pie como muchos los hemos hecho. parados allí, parados, sentados, esperando ahí encima de la maleta porque ya no hay asientos. dice, esperando tomar el tren y no se puede escuchar el tren ni se puede ver, pero uno sabe que es hora que quizás el despachador dice, "Viene un poco tarde, no está llegando exactamente a tiempo, dice, no, no sabe exactamente cuándo, pero llegará pronto. Dice, "Y damos vueltas para la terminal con las manos en el boncillo y nos estamos sobre las maletas y salimos y compramos una bolsa de cacahuates y hablamos con el con alguien al otro lado de la calle. Pero de repente vemos que algo sucede. Hay un ruido allá sobre el riel y cuando eso sucede, el brazo baja y las luces rojas comienzan a destellar. Y eso es el tren cerca, aunque no se puede oír, aunque no se puede ver. Sin embargo, esa destellante luz roja y ese brazo que ha bajado muestran que está llegando. Entonces, si usted espera irse en ese tren, vale más que tire al suelo esa bolsa de cacahuates. En otras palabras, ponernos serios. Basta de de de jugar a la iglesita. Como siempre hemos dicho, en los domingos nosotros platicamos con el hermano Kenny y siempre decimos, "Es un privilegio de poder entrar por estas puertas." Es algo que que realmente nosotros ah yo al menos por muchos años no tomaba en consideración eso. Vamos y entramos y normal, calentamos las bancas, pero como el tiempo ha pasado, el Señor poquito a poquito nos está mostrando algo. Y creo que se acabó el tiempo de estar comiendo cacahuates. tiempo de tirarlas porque el tren ya bajo el brazo, todas las señales de esa luz que ya viene cerquitas, está a la mano y esas señales. El profeta dice, "Por eso le lee lee el el en la Biblia el el Génesis Génesis 6, porque es exactamente lo que el profeta nos dijo que estaba sucediendo hace 60 años. Hace 60 años que predicó este mensaje. Imagínense ahorita. se multiplicó más todavía lo que las señales de que ya el tren ya está a la mano. No hay manera que digamos que que que todo falta mucho. Lo que lo que lo que el profeta mencionó en el libro de Lucas 17:30, ya está desplegándose a la luz del día. Esas cosas nos para nosotros nos anima porque ya casi ya casi listos para irnos. que eso es lo que queremos. El profeta una vez le estaba mencionando a un hermano y él estaba tan contento porque ya está a la mano de para irnos con el Señor. Pero, ¿cómo puede decir eso de que de que está tan contento? Sí, porque todo esto debe de acabar. Entonces él estaba feliz, contento porque tenía la revelación. Y eso es lo que yo quería recordarles, porque en realidad es es algo que que necesitamos de estar pensando. Qué bonito sería salir de aquí. Y dice, "A ver, vamos, dice, esa bolsa de cacahuates, dije, deje de hablar, recoja sus maletas y alístese, porque de otra manera lo dejarán, porque solo está parándose localmente por unos momentos. Luego seguirá. Si usted sigue hablando con el vecino al otro lado de la calle, lo dejará. En otras palabras, si perdemos nuestro tiempo, cuánto más es la expectativa cuando vemos la señal de este llante mostrando que él está cerca. Ya pronto estará pasando el tren del evangelio. Y al estudiar esta noche sobre este gran texto, la señal de este llante, nuestro Señor sentado sobre el monte, cuando les dijo que estas cosas acontecerían, así como fue en los días de Noé, así también será en los días de la venida del Hijo del Hombre. Ahora deseamos volver un poco y ver si podemos descubrir algo en este día que sea semejante a los días de Noé. Nosotros ya sabemos, ahora sí estamos bien seguros. No hay duda alguna que así como estaba allá, así sea aquí y peor tantito. Entonces podemos saber si estamos en ese día del cual habló nuestro Señor. Ver si podemos descubrir alguna semejanza a los días de Noé. Hay demasiada semejanza. Y para lograr esto, pienso que debemos volver al libro de Génesis, a los días de Noé. Y si abren sus escrituras conmigo a Génesis 6, y esos son los días del diluvio y la moral y la las condiciones de aquel día. Génesis 6. Ahora deseamos leer y comparar aquel día con el día de hoy. Dice, "Aconteció que cuando comenzaron los hombres a multiplicarse sobre la faz de la tierra y y termina la escritura leer." Son las señales que él dio hace 60 años. está hablando de que la la como las mujeres dice, él menciona de una mujer que cuando recién llegaron aquí era una mujer muy famosa. Eso era mucho antes que cuando él estaba. Después, en los tiempos de él se levantó otra que era muy hermosa, pero él dice, "Pero ahora", dice, "esa mujer sería una anticuada." Imagínese hace 60 años ahorita y él habla, hace mención de de de todo lo que lo que ellas hacen para hacerse para cumplir la escritura. Ahora ellos ellos están cumpliendo la escritura, cada uno cumpliendo la escritura y nosotros tenemos que cumplir parte de esa escritura. ¿Por qué? Porque esa es la revelación que el Señor nos ha dado. Queremos nosotros estamos cumpliendo una porción de escritura. Cada uno de nosotros no tenemos escapatoria, somos parte de ese cuadro, parte de esa película. Si estamos en la terminal esperando y él nos dice, nos recuerda más que nada que ya la señal del brazo de esa luz ya cayó. Ya es tiempo de tirar los cacahuates, tiempo de perder el tiempo. Lo estoy diciendo porque yo soy parte de eso. Como dice el hermano siempre dijo, yo lo digo por mí porque siempre nos recuerda y y la Biblia dice, "Me has robado." Israel decía, "¿En qué te hemos robado?" Pues en el tiempo, [risas] en el tiempo le robamos el tiempo al Señor. Él quiere de que le dediquemos tiempo y no le dedicamos lo suficiente. Entonces, ese es un algo que que yo quería traer y es que el Señor al al escuchar este mensaje se me vino en la mente cómo el Espíritu Santo eh trabajaba con el hermano Branham. Él él él como dice esta esta este mensaje que él predicó de la manera como él describe el mensaje es advirtiéndonos, diciéndonos que ya el tiempo se acabó. Alístense, dejen de comer cacahuates. Ya el brazo cayó y quería cantar un canto. Pues espero que algo se haya dicho. Este mensaje está muy tremendo. Simple y sencillamente nos está recordando, por si se nos olvida, el Espíritu Santo lo dijo en Timoteo, que él enseña, redarguye, nos recuerda y él hace todo. Él comenzó la obra y él la va a terminar. Y luego todavía nos dice, "Bien hecho, siervo fiel." ¿Qué hicimos? Pues si él dijo todo, es la gracia, como dijo el hermano así. Quiero leer esta. Traté de escribir mi canto. Lo canto siempre y luego cuando ya estoy cantando aquí se me olvida. Ya se oy silvar el tren ya no tardará en llegar. Es un tren muy especial del reinado celestial. [música] ¿Dónde viene mi Jesús? El que nos viene a llevar. Ven y luego peregrino a la central [música] de estación. Los ministros de [música] mi Cristo se encuentran en posición repartiendo los [música] boletos a la gran ciudad de Sión. Cuando ya el tren se acerque, la campana sonará. [música] El que no tenga boleto de seguro que no irá [música] a disfrutar con mi Cristo a esa santa ciudad. [música] El boleto no te cuesta más [música] que dar tu corazón y servirle a Jesucristo [música] con todo tu corazón. El boleto está arreglado hasta la [música] ciudad de Sión. Ven y luego peregrino [música] a la central de estación donde se encuentra gozoso toda [música] la embarcación con el boleto en la mano para marchar [música] la estación. El boleto [música] no te cuesta más que dar tu corazón [música] y servirle a Jesucristo con todo tu corazón. [música] El boleto está arreglado hasta la ciudad de Sión. Dios los bendiga. [aplausos] Flashing. Esa luz, esa luz pandeciente de su venida. Está mirando la escritura. como se conecta con la otra escritura de Génesis Apocalipsis solamente puede acontecer en este tiempo. Mi hermano Leo leyó una escritura de San Mateo 24 y la generación que vea que acontecen esas cosas y somos esa generación y lo que vemos que viene vienen a ver cumplimiento es eso. Y usted recuerda, Dios envió un profeta y cuando predicaba el sexto sello nos dijo, "Haremos algo diferente hoy. Quiero que tome su Biblia y abra la escritura de Apocalipsis capítulo 6. Y luego también ponga su dedo y habla y abra el San Mateo 24. Voy a mostrarles y y nos mostrom Jesús predicó estos seis sellos en San Mateo 24 y aún cumpliendo otras escrituras. Apocalipsis 5, donde dijo que él lo haría y luego vino un profeta y dijo que él lo hizo. Y ahora nosotros tenemos la revelación. vimos esta luz de este llanto y decimos, "Yo lo veo." Sí, pasó. Y podemos decir, "Yo soy la generación. Yo soy la generación. Yo estoy en este libro llamado la Biblia. Yo veo que viene, veo que se está desmayendo, veo que la mayoría de ellos es historia y la parte más importante que se está haciendo formando historia es usted y yo, necesitando rendir nuestras vidas más y guardarnos, quedarnos con toda palabra de Dios, como somos bendecidos en esta noche de mantener, guardar esta palabra. esta mesa de comunión. Oh, amamos la palabra de Dios y ciertamente hemos visto la luz roja de estellante de su venida. Y un profeta nos dijo, "Su venida está en tres partes. Usted sabe, la mayoría del tiempo cuando hablaba de su venida, solamente hablaba de la tercera parte del raptor. O cuando hablaba de la venida, se refería al raptor. cuando predicó 12 sermones, le estaba diciéndose sobre las dos las primeras dos partes y y lo fallamos en verlo hasta ahora. Lo vemos ahora que vivimos cerca de la tercera parte y necesitamos una preparación de no de no fallar en ver la tercera parte, de no creer en la tercera parte y la preparación de ver estas grandes revelaciones es necesario nacer de nuevo o no verán este misterio de tres partes. de la venida del Señor a su corazón, a su vida. Él ha venido, se ha aparecido y su venida se está desenvolviendo en tres partes. Pero si usted no nace de nuevo, usted no lo puede ver. Es necesario nacer de nuevo. Y cuando nazcamos de nuevo, luego entonces es el alfarero tomando ese barro y diariamente tiene que tomar esa esa bola de barro, lo mezcla con agua y y lo lo hace, lo golpea y luego empieza a formar esa mano, empieza a darle forma. Si usted ha visto jamás un alfarero en una llanta de barro y es una forma, es está torcida y realmente no tiene buena forma y empieza a dar vueltas esa llanta, esa mesita y el alfarero pone sus manos sobre el porque en su mente ya tiene una forma que él quiere crear y la forma que lo quiere hacer usted a la misma imagen de su hijo Jesucristo. Oh, usted lo ama. Cantamos ese canto, uno o dos de los o yo siempre amaré esa cruz. [música] Cantamos este quiero invitar a nuestro hermano Elmer que pase. [música] Oh, oh, yo siempre amaré esa cruz. [música] En sus triunfos mi gloria [música] será. Y algún día en vez de una cruz, [música] mi corona Jesús me da. [música] Oh, yo siempre amaré esa cruz. [música] En sus triunfos mi gloria [música] será. Y [música] algún día en medio [música] mi [música] corona Jesús me dará. [música] Gloria al Señor, hermano. Contentos una vez más de estar aquí. Sabemos que Dios ha sido bueno, nos permite pasar un año más, comenzar un año más por su gracia. Es algo maravilloso. Pues nosotros no sabemos el mañana. Por eso dice su palabra que el día es hoy. Antes de comenzar quiero cantar un canto para gloria y honra del Señor Jesucristo. Así les voy a pedir si me ayudan a cantarlo y si pueden ponerse de pie. Amén. Gloria al Señor. Sobre todo reino, no sé, creo que así se llama. [música] Gloria al Señor. sobre todo [música] poder y rey sobre toda humanidad y ley, [música] sobre todo lo creado por su [música] mano, [música] inventaste todo. Todo mi Señor [música] sobre todo reino y nación [música] y maravillas [música] que el mundo conoció [música] sobre toda riqueza y esplendor. [música] Nada se compara a ti, mi Dios. En la cruz [música] moriste por amor. No bastó [música] dolor y humillación como flor [música] que alguien piso Dios. [música] Quedaste tú. Y fue [música] por mí por amor. [música] En la cruz moriste [música] por amor. Oh bastón, [música] dolor y humillación como flor [música] que alguien pisoteó. Quedaste [música] tú y fue por mí. Por amor quedaste tú [música] y fue por mí por amor. [música] Gloria al Señor. Qué maravilloso que él murió por cada uno de nosotros. que por amor algo que no se puede comprender en nuestra mente humana, pero que más sin embargo podemos sentirlo porque él nos ha dado una vida nueva en esta noche. contentos una vez más porque sabemos que él ha tenido cuidado. Y quiero hablar un poquito sobre fe contra ciencia. Gloria al Señor. Así los voy a invitar a Vamos a leer un la Biblia. Abramos nuestra Biblia en San Lucas 71 al 10. Después que hubo terminado todas sus palabras al pueblo que le que le oía, entró en Capernaú. Y el siervo de un centurión, a quien este quería mucho, estaba enfermo y a punto de morir. Cuando el cinturión oyó hablar de Jesús, le envió unos ancianos de los judíos, rogándole que viniese y sanase a su siervo. Y ellos vinieron a Jesús y le rogaban con solicitud, diciendo, "Es digno de que le concedas esto." que ama nuestra nación y nos edificó una sinagoga y Jesús fue con ellos. Pero cuando, pero cuando ya no estaban lejos de la casa, el cinturión envió a uno de de sus amigos diciéndole, "Señor, no te molestes, pues no soy digno de que entres bajo mi techo. Por lo que ni el siete, por lo que ni aún me tuve por digno de venir a ti, pero di la palabra y mi siervo será sano. Porque también yo soy ocho. Porque también yo soy hombre puesto bajo autoridad y tengo soldados bajo mis órdenes. Y digo esto y digo a este ve y va. Y digo al otro, ven y viene. Y mi siervo y a mi siervo hace esto y lo hace. authority. Al oír esto, Jesús se maravilló y volviéndose dijo la gente que le a la gente que le seguía, os digo que ni aún en Israel he hallado tanta fe. Y al regresar a casa, los que habían sido enviados hallaron sano al siervo que había estado enfermo. Gloria al Señor. Amado Dios y Padre celestial, con temor y temblor, Señor, delante de ti, Señor, sabiendo que nosotros no podemos nada, Señor, más si tú lo haces, Señor, tus hijos serán bendecidos, Señor, porque tú conoces el corazón, Señor, de cada uno de nosotros, Señor. Tú disciernes, Señor, nuestros corazones, Señor. Que vengamos con esa actitud, Señor, de agradecimiento, Señor, porque un año termina, Señor, y uno comienza, Señor. Y qué mejor manera, Señor, de poderlo comenzar agradeciéndote, Señor. Ayúdanos, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gloria al Señor. Así se pueden sentar, hermanos. Fe contra ciencia. Gloria al Señor. Quiero leer un párrafo del del mensaje del hermano Branham eh Dios en simplicidad. Algo que él decía en cuando predicó este mensaje, nos estamos convirtiendo en una edad científica. Todo tiene que ser probado científicamente. Estamos viviendo en la edad de la ciencia, tal como fue predicho por la Biblia, más débil, pero más sabio, como fue predicho. y estamos viviendo en esta edad y por cuánto más profundizamos en la ciencia, tanto así que nos distanciamos de Dios. Usted jamás podrá probar a Dios científicamente. Amén. Y toda la dice, y la armadura del cristiano es absolutamente sobrenatural. No hay no hay nada natural. Si ustedes pudieran probar a Dios, entonces ya no necesitaríamos la fe. Pero es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay. Es por fe. Toda la armadura del cristiano es la fe. Y nosotros sabemos, dice esta noche que la estrella de la mañana está sobre nosotros, los estandartes están reluciendo, los colores fluyendo y estamos destinados a ganar si confiamos en quién no fallará. Amén. Así quiero leer en Efesios 6:10. Gloria al Señor. Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza, vestidos de toda armadura de Dios, para que para que podáis estar firmes en contra las acechanzas del porque no tenemos lucha contra sangre ni carne, sino contra principados, contra potestades, contra los gobernadores de las tinieblas de este siglo contra huestes espirituales de maldad en las regiones celestes. Por tanto, tomad toda la armadura de Dios para que podáis resistir en el día malo y habiendo acabado todo, está estar firmes. Estad pues firmes ceñidos vuestros lomos con la verdad y vestidos con la coraza de justicia. y calzado los pies con el apresto del evangelio de la paz. Dice Pablo, "Sobre todo tomad el escudo de la fe con que podáis apagar todos los dardos del maligno. Y tomad el yelmo de la salvación y la espada del espíritu, que es la palabra de Dios. orando en todo tiempo con con toda oración y súplica en el espíritu y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos. Gloria al Señor. Ahora podemos ver como Pablo le hablaba a la iglesia de de Efeso, que tomara toda la armadura de Dios y sabemos que hoy en día es igual, no ha cambiado. Y antes de de comenzar o para hacer un cuadro más bien, sabemos que Satanás desde el principio siempre ha tratado de como tapar como bueno, no sé si este ha querido opacar a Dios con la ciencia, trayendo razonamiento, trayendo tanta confusión, porque podemos ver que el árbol de la ciencia ha querido tomar el lugar del árbol de la vida y así fue. En los días de Jesús, cuando los fariseos venían, unos eruditos, maestros, porque hemos leído cuando dice que Nicodemo fue a Jesús y le dijo, "Señor, sabemos que eres maestro porque nadie puede hacer estas cosas. Ellos reconocían, más sin embargo no lo aceptaban. Ellos sabían que él estaba correcto, más sin embargo, ellos no querían someterse a la palabra. Ellos habían creado un camino, ellos conocían la ley, ellos conocían todas las fiestas que se celebraban en ese tiempo y dicen, "Pero ellos no podían razonar lo que Dios hacía. Ellos no querían aceptar que él era el hijo de Dios. Amén. Gloria al Señor. El hermano Branam habla en quién es Dios mientras él oraba, dice, "Ustedes saben, yo creo que cuando Jesús aparezca, él no nos va a preguntar a qué iglesia pertenecemos. o a qué dominación pertenezcamos. Vamos a ser juzgados conforme a lo que hemos lo que hemos hecho respecto a el asunto de nuestro corazón. Por eso dice, "El cristianismo significa alguien que no alguien que pertenezca a una iglesia, sino que significa alguien que ha nacido de nuevo para el reino de Dios." Amén. Y ahora vemos que es todo lo contrario, una verdad traída en mentira, 90% verdad y 10% mentira. Así fue como comenzó en el principio con cuando Satanás vino a través de la serpiente y le dijo a Eva con que Dios ha dicho. Amén. Pero vemos que es su manera de obrar y por eso esto es algo sobrenatural, como dice Pablo a Efeso. Por eso es necesario nacer de nuevo, recibir el Espíritu Santo, así como los 120 que subieron al aposento alto, ellos fueron, oraban hasta que fue impartido el Espíritu Santo. Y así es el día de hoy. Nada ha cambiado. Tenemos que ir en oración, buscar al Señor, aún cuando el la ciencia, hombres reconocidos, digan que no es así. ¿Saben? La ciencia siempre quiere traer algo que se pueda ver, algo que se pueda explicar. Gloria al Señor. Mire lo que dice la ciencia, que cómo comenzó la vida. Dice que la vida comenzó de de como de una explosión hace 7 millones de años. Amén. dice, "Y luego ellos dicen, gloria al Señor, que que el ser humano viene de una molécula muerta de de organismos atmosféricos primitivos. Algo que para nosotros como creyentes sabemos que es algo errado. Y aún, hermano, yo creo que en la mente humana es algo que no se puede creer, porque como sabemos que el ser humano se ha evolucionado, pero no de de de una especie diferente. Amén. Amén. Gloria al Señor. Dice, "Nos estamos convirtiendo en una edad científica." Gloria al Señor. Luego dice, "Dios es tan grande, él se oculta en simplicidad y luego se revela en lo oculto. Y Dios es tan grande que puede hacerse sencillo. Y dice, "Eso es lo que lo hace grande. Muchos lo pasan por alto debido a las maneras tan sencillas que él se oculta. Sabemos que el hombre aún tan pequeño no puede hacer algo tan sencillo porque hay algo llamado orgullo, hermano, que no permite que él pueda humillarse si realmente Dios no está obrando en él. Amén. Sigue diciendo, "Ven, lo que hace Dios tan grande es que puede hacerse tan sencillo y Dios no se revela en grandeza en lo que nosotros llamamos grandeza." En los tiempos de Jesús, él Isaías ya había profetizado que una virgen concebiría, más ellos no podían verlo, aún con las obras, aún que sanaba a los enfermos, aún que calmaba la tempestad, aunque tenía control de todo, ellos no podían ver como algo Tan un hombre tan sencillo, un hombre tan humilde, podía ser Dios. Gloria al Señor. Y por eso nosotros estamos agradecidos, hermano, porque a lo mejor no tenemos educación, no sabemos mucho, no tenemos mucho conocimiento, pero sabemos que hay un Dios. Sabemos que hay un Dios que creó los cielos y la tierra y que de él depende todo. Y esa es nuestra consolación, que aún cuando hay tempestad en medio de la oscuridad, sabemos que hay una luz. Aún cuando el enemigo trata de de esconder esa luz, sabemos que hay algo tan resplandeciente. Dice el Señor que ninguno de los de los que él predestinó se perderá porque su palabra no puede regresar vacía. Y ese es el privilegio de usted y de mí, de que podemos llamarnos hijos e hijas de Dios. Ahora dice, mientras leemos la palabra y estudiamos la palabra de Dios, hallamos la manera en que Dios hace las cosas. Él jamás puede cambiar su programa. Lo que Dios dice, él no puede retractarse en contra de su palabra. Cuando nosotros hacemos algo, yo no puedo hacer algo este año y pienso, esto está bien, pero al siguiente año o a la otra semana puedo ver donde estoy errado, pero no es no es así con Dios. Porque él es infinito. Su primera decisión, si él lo ha llamado a la escena para obrar, entonces la manera en que lo él obra siempre será la misma decisión. cómo debe de obrar cada vez cuando él toma una decisión nuevamente, porque él obra siempre de la misma manera. Siempre él es igual, hermano. Hoy en día se dice, "Hermanos, estamos en en el siglo XX, eso fue para para el tiempo pasado, pero el Señor dice que él no cambia. ¿Por qué nosotros como hijos debemos de cambiar? Pero cuando usted recibe ese nuevo nacimiento, cuando recibe esa experiencia, hermano, ya no podemos ser igual. Aún cuando la ciencia parezca explicarlo todo, aún cuando la ciencia parezca tener todo resuelto, sabemos que no es así. Porque ya tenemos no no ese conocimiento, sino esa relación personal con Dios. Porque ya sabemos cómo él obra, porque ya podemos ver el patrón de su palabra, porque yo creo que su palabra es nuestro mapa, nuestro guía. Amén. Así, mire, en Isaías 1 13 dice, "El buey conoce su dueño y el asno, el pesebre de su señor. Israel no entiende mi pueblo, no no tiene conocimiento. Cuatro. Oh gente pecadora, pueblo cargado de maldad, generación de malignos, hijos depravados, dejaron a Jehová, provocaron a ira al Santo de Israel y se volvieron atrás. Aquí. Gloria al Señor. Esto estaba refiriéndose al pueblo de Israel y sabemos que hoy en día el mundo está igual, el mundo está caéndose a pedazos, como dice el hermano Branham en el mundo caéndose a pedazos. La gente, la gente está esperando un Mesías, pero conforme conforme a sus estudios, conforme a su inteligencia, más sin embargo, ellos no se dan cuenta que él ya ha hablado, que él ya está aquí, que su Espíritu Santo nos está transformando, pero ellos esperan algo más grande. A lo mejor algo más intelectual, algo que impresione a la vista humana, pero él no es así. ¿Saben? Lo bueno y maravilloso es que él dice que viene por una pequeña manada y que sabemos que somos parte de esa manada, que somos parte de ese pequeño rebaño, hermano. ¿No es maravilloso conocer que somos que somos parte de ese supremo llamamiento? Mire, Isaías 3, Isaías 3:11 dice, "Ay del impío, mal leirá, porque según las obras de sus manos le será pagado. Gloria al Señor. Sabemos que un eh viene un fin. Sabemos que Dios está a las puertas. Mire lo que dice Segunda de Timoteo 3. Amén. Amén. Porque habrá hombres amadores de sí mismos, ávaros, vanagloriosos, soberbios, blasfemos, desobedientes a los padres, indignos, impíos. Amén. Y la lista sigue, hermano. El c dice que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella. A esto se evita. Gloria al Señor. Y sabemos que cuando Dios toca nuestras vidas, hermanos, sabemos que cuando Dios trata con nosotros, podemos reconocerlo a él, podemos verle a él. Amén. Así como el cinturión, hermano, cuando a lo mejor él no lo había visto, dice el hermano Branam, este hombre romano o italiano, no lo sé, pero él reconoció la autoridad del Señor Jesús, así como decía que él tenía hombre bajo su mando. Yo sé que tú eres un hombre en autoridad. Amén. Quiero leer en Mateo 8. Mire. San Mateo 8:25 hablando cuando los discípulos estaban en la barca. El 25 dice, "Y vinieron sus discípulos y le despertaron diciendo, Señor, sálvanos que perecemos." El 26. Él les dijo, "¿Por qué teméis, hombres de poca fe?" Entonces, levantándose, reprendió a los vientos y al mar y hizo grande bonanza. Y los hombres se maravillaron diciendo, "¿Quién es este que aún los vientos y el mar le obedecen? Amén. Ven como la la aún la naturaleza reconocía quién estaba en frente de ellos. La naturaleza sabía que él era el hijo del Dios viviente. Ahora estos hombres no podían verle, no podían reconocerle. Mire lo que sigue diciendo Mateo 8:28. Cuando llegó al otro oría, a la tierra de los gadarenos, vinieron a su encuentro dos endemoniados que salían de los sepulcros. Feroces en gran manera. Tanto que nadie podía pasar por el camino. Escuche qué terrible era. Pero aún ellos, hermano, ellos también reconocieron quién estaba enfente de ellos. El 29 dice, "Y clamaron diciendo, ¿qué tienes contra nosotros, hijo de Dios? ¿Has venido acá para atormentarnos antes de tiempo? Amén. Gloria al Señor. Y esto es lo que nosotros podemos reconocer porque lo hemos oído y muchas veces porque lo hemos vivido. Hemos escuchado testimonios donde Dios los ha sacado, donde parecía que no había una salida. donde parecía que que que teníamos la batalla perdida. Amén. Pero ahora hay algo que me gusta mucho que dice el hermano Branam, fíjese en el dintel que esté la sangre. Fíjese que esté puesto en el poste de amarre. Y así usted puede desafiar a su enemigo porque sabe que no es por su fuerza, que sino que es por la sangre porque lo ha limpiado y él nos dará la victoria. Así como Josué dice, cuando Josué estaba en plena batalla y le dijo, "¿De quién eres? ¿De nosotros o o de los en contra?" Y él le dijo, "Yo soy eh el que viene del Dios altísimo." Y Josué se dio cuenta que él estaba con ellos. Amén. Mire, Juan 10, 10. Bueno, tenía otras escrituras, pero este mira lo que le San Juan. Okay. El 37. Como podemos, como nosotros ya sabemos, estos hombres ellos no no aceptaban al Señor Jesús. Cuando dijo, "Hay de ustedes fariseos hipócritas, porque edificul de los profetas. Y Juan 10 dice, Jesús hablando, si no si hago las obras de mi Padre, si no hago las obras de mi Padre, no me creáis. Más si las hago, aunque no me creáis a mí, creed a las obras por para que conozcáis y creáis que el Padre está en mí y yo en el Padre. Pero aún con todo eso, hermano, aún mirando la obra, aún mirando lo que Dios estaba haciendo, este pueblo intelectual no quería reconocer, no podían entender como un hijo de un carpintero podía tales cosas. Ellos estaban viendo lo natural. Gloria al Señor. Así quiero terminar con esta escritura en Filipenses 2. Gloria al Señor. Así como para nosotros como cristianos, a pesar de de que parece que que somos un pueblo muy minoritario, sabemos que la victoria está ganada. Sabemos que él venció allá en la cruz del calvario. Por eso dice en Filipenses 21, "Por tanto, si hay una consolación en Cristo, si algún consuelo de amor, si alguna comunión del Espíritu, si algún efecto entrañable, si alguna misericordia, completad mi gozo sintiendo lo mismo. el mismo amor, unánimes, sintiendo una misma cosa. No hagáis por contienda o por vanagloria, antes bien, con humildad, estimando cada uno los demás como superiores a él mismo. No mirando cada uno por su propio, por lo suyo propio, sino cada cual también. por lo de los otros. Haya pues en vosotros este mismo sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo en forma de Dios, no estimó a ser igual a Dios como cosa a que aferrarse. Gloria al Señor. Y este es nuestro consuelo como hijos e hijas de Dios, que él ya venció, que él que él es quien tiene dominio pleno sobre todas las cosas. Sabemos que las tempestades van a venir, las enfermedades van a venir, los problemas van a venir, pero que tenemos a Dios como Señor, al Señor Jesucristo como Señor, y que él verá nuestro dolor, él verá nuestro sufrimiento, que las lágrimas que podamos llorar, que lo que podamos sufrir, hermano, un día todo eso será recompensado. Yo sé que todo a lo mejor esto ya lo han escuchado, pero siempre es bueno recordar, como dice el hermano Leo, de lo que Dios está tratando de hacer en cada uno de nosotros. Porque a veces hay cosas que se nos hacen tan grandes, hermano. Hay cosas que parece que van a terminar con nuestra vida, pero sabemos que él está en control. Sabemos que él es poseedor de todo. Y en esta noche, yo creo que él nos ha dado el privilegio de comenzar un nuevo año, que aú que aún que lo que pase, hermano, él no va a fallar porque su palabra no puede fallar. Aún cuando el mundo demuestre lo contrario. Y así podemos hablar de de Noé, hermano, de Sadrat, Mesad y Abenego, Daniel. Y así como habla Pablo en en Hebreos 11, donde dice que estos hombres reconocieron y así se podría escribir mucho más mencionándolo, pero creo que ah Dios está obrando en cada corazón. Gloria al Señor. Así voy a cantar un canto para dar lugar al nuestro hermano Daniel. Que Dios les bendiga. Siempre no es fácil pararse delante de de ustedes, pero yo sé que Dios tiene el control de todo. Así que vamos a cantar este canto. Tú mereces gloria y así nuestro hermano quedará con nosotros. Tú mereces [música] gloria y la honra. [música] Levantamos nuestras manos adorándote, [música] Señor. Tú mereces gloria y la [música] honra. Levantamos nuestras manos [música] adorándote, Señor. Grande eres [música] tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay [música] nadie como tú. Grande eres tú. [música] Grandes tus milagros son. No hay [música] nadie como tú. [música] No hay nadie como Gloria al Señor. [música] Mientras nos ponemos de pie, si el hermano nos pone ese canto, grande es su fidelidad. [música] Amén. Mientras cantamos [música] este corito, invito a nuestro hermano Joel que venga en este momento para tomar este lugar. Tu fidelidad [música] es grande. Tu fidelidad [música] incomparable es. Nadie [música] como tú, bendito Dios. Grande es tu [música] fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Con tu fidelidad incomparable. [música] Nadie como tú, bendito [música] Dios. y grande es [música] tu fidelidad. Si [música] pudiéramos cantar ese cantito, más aún estoy aquí. [música] Años han pasado ya. [música] Desde el día hay que creas [música] batallas peleadas. [música] Más aún estoy [música] aquí. No ha sido fácil [música] avanzar. Se ha hecho largo [música] este camino. [música] Más tu mano poderosa. [música] Hasta aquí me ha sostenido [música] y más aún estoy [música] aquí confiando solo en [música] ti, Señor, y [música] más aún estoy aquí. que tú acabarás [música] tu en mí. [música] Más aún estoy aquí. Esor [música] lo quieras. Es tu gracia y nada más, [música] Señor, mi Dios, que lo ha querido así. [música] Muchas veces he sentido [música] que mi fuerza desfadece y olvidar [música] todo lo que querido. [música] Más aún estoy aquí. [música] Más aún [música] estoy aquí confiando [música] solo en ti, Señor. [música] aún estoy aquí, pues [música] sé que tú acabarás tu obra [música] en mí. Oh, más [música] aún estoy aquí [música] y no es porque lo quieras. [música] Es tu gracia [música] y nada más, Señor Jesús, [música] la que lo ha querido así. Gloria a Dios. [música] Es su gracia no más que hasta hoy, a víspera de este año nos ha tenido porque no es nuestras fuerzas, no es nuestra inteligencia, no es no es nada que podamos tener bueno nosotros, es solamente su gracia, una gracia que sobrepasa todo entendimiento humano, una gracia que nadie la merecemos. Porque realmente gracia es es un don inmerecido, porque en donde estábamos nosotros, él se fijó en nosotros. Por eso ese canto, ese canto es un testimonio para cada uno de nosotros. Yo creo que es como yo tengo un himno allá en mi país, el hermano Em tiene un himno en su país y los hermanos que nacieron aquí tienen un himno en su país y es algo que lo identifica a usted. A usted como americano lo identifica América. Este himno nos identifica a cada uno de nosotros. Porque todos estamos aquí por su por su gracia, por ese don inmerecido. Estoy contento en esta noche. Yo yo sé que el tiempo se va muy rápido. Ya es tarde y es más tarde lo que nosotros estamos pensando. No n más en lo literal, yo estoy hablando lo espiritual. Es más tarde lo que nosotros estamos pensando. Como decía el hermano hace rato, ese tren ya viene, el tren de la vida. Ese tren, nosotros tenemos que subirnos a ese tren y no tenemos que pagar nada de pasaje porque Jesús ya lo pagó todo en la cruz del calvario. Él pagó con con esa sangre. Esa sangre no es de judío, esa sangre no es de gentil, esa sangre es del propio Dios. No es una sangre humana, es una sangre que viene de ya de la gloria. ¿Cuántos están contentos con él en esta noche? Yo estoy contento con con él en esta noche porque porque él me ha ayudado. Yo creo que venía a predicar, pero el tiempo está a la mano. Yo creo que que no podemos contra el tiempo. Nuestros nuestros rostros están arrugando. Nuestra vida ya va para va muy rápido nuestra vida. Nuestras mentes están acabando, todo se está acabando, pero yo creo que hay un cuerpo, un cuerpo en el interior de nosotros, que ese cuerpo no se acaba. Ese cuerpo es un cuerpo teofánico que usted tiene allá, que ese cuerpo lo está esperando a usted en un abrir y cerrar de ojos. Usted ya va a estar en ese cuerpo. Es grandioso. Todo esto es una paradoja, dijo el profeta de Dios. Es algo que no se puede creer, pero es algo real. Pero nosotros lo podemos creer porque nosotros somos espirituales en esta noche y solamente hermanos espirituales en Cristo pueden creer esto. Mejor vamos a la escritura rápidamente. Cómo el hombre cambia de de pensar rápido. Voy a hablar un poquito. Vamos al libro de San Pedro, primera de San Pedro. Ah, 58. Vamos a leer del 8 al 11. Dice la palabra de Dios, cuando lo tengan pued decir amén. Dice, "Echando toda vuestra ansiedad sobre él, porque él tiene cuidado de vosotros. Sed sobrios y velad, porque vuestro adversario, el como león rugiente, anda alrededor buscando a quién devorar. al cual resistid firmes en la fe, sabiendo que los mismos padecimientos se van cumpliendo en vuestros hermanos en todo el mundo. Más el Dios de toda gracia que nos llamó a su gloria eterna en Jesucristo, después que hayáis padecido un poco de tiempo, él mismo os perfeccione, afirme, fortalezca y establezca. A él sea la gloria, el imperio por los siglos de los siglos. Amén. Vamos en nuestros rostros. Bondadoso Padre celestial, se ha leído tu palabra en esta noche, Señor, pero se requiere de tu Espíritu Santo que venga y la ancle en cada corazón, Señor, porque como hombres podemos leerla, Padre, pero te necesitamos aquí en esta noche, Señor, porque sin ti nada es posible, Padre, pero contigo todo es posible. Gracias por todas estas cosas. Bendícenos, Padre. en en lugares celestiales en Cristo, en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento. Dios le bendiga una vez más. Amén. Le le quisiera poner un tema este a este mensajito. El gran adversario. Yo creo que todos tenemos un gran adversario. El profeta de Dios habla de una una hermanita que ella nunca hablaba mal de nadie. Esta esta hermanita siempre ella le preguntaban algo de una persona y ella siempre hablaba bien de las personas. Fíjese, hasta del habló bien, ni de él siquiera habló mal. Le preguntan a ella, "Hermana, ¿usted qué piensa del diablo?" Oh, pues dijo ella, "Yo creo que él es un buen adversario." Eso es lo que es él. Amén. No lo estamos exaltando, no lo estamos levantando. Pero yo creo en esta noche que no es cualquier adversario. Amén. El profeta de Dios dijo también que no nos podemos confiar en ese en ese enemigo, que tenemos que tener cuidado con él, ¿no? No, porque dice la escritura que nosotros no tenemos lucha contra carne ni sangre, sino contra potestades. Y esas potestades se se mueven en el aire. Esas potestades con nuestros ojos humanos no podemos verla, pero sabemos que que existen porque porque sabemos que si existe un bien, existe un mal. Y nosotros tenemos un aliado que es Jesucristo, pero tenemos un adversario que es el Y en esta noche venemos a descubrirle muchas de sus tácticas porque sabemos que él ha sido descubierto. Sabemos que él está enojado porque ha sido descubierto, pero también sabemos que él está más enojado porque él sabe que su fin está cerca. Él sabe que hay una novia, que esa novia no se va, no va a titubiar con nada, que esa novia no va a a descreer nada de una palabra de Dios, porque ella es una novia creyente, no es una novia incrédula, es una es una virgen prudente. Amén. En esta noche yo creo que habemos parte de ella aquí en este lugar. Amén. ¿Por qué? Porque aquí se predica su palabra. Cuando se predica la palabra de Dios es porque hay hijos e hijas de Dios. Dios se va a manifestar de esa manera. Por eso muchas veces yo he creído que hay lugares que quizás no sean lugares correctos, pero también hay hijos de Dios ahí y ellos van a escuchar palabra de Dios. Amén. Porque Dios hasta el mismo lo hace que lo usa. Dios puede usar un borracho para que le hable a un hijo de Dios. Oh, hermano Joel, usted está mal. Tiene que estar lleno del Espíritu Santo para que le hable un hijo de Dios. Amén. Pero cuando cuando Dios dice algo, el tiene que obedecer porque él solamente él solamente es un pelele en la mano de Dios. Él no hace nada sin que Dios le dé permiso. En esta noche sabemos que Dios tiene que darle permiso a él para que haga algo. En otra palabra, la muerte ya ha sido destruida. Dios le tiene que dar la el permiso para que toque a uno de sus hijos. Amén. Sabemos que tenemos un gran adversario. Ese adversario fue el querubín ungido que estuvo allí en la presencia de Dios. En el servicio pasado hablé de perseverancia. Amén. Es algo similar porque cada uno de nosotros tenemos que perseverar y seguir adelante. Amén. Tenemos que hablar y hablé mucho de que nosotros somos nuestro propio enemigo. Son no son cosas nuevas porque el profeta ya habló todas esas cosas. Yo no vengo a traer nada nuevo nunca. Yo vengo a traer lo que ya se ha traído no más. Pero como dijo Isaías, eh, podemos agarrar un poquito aquí, un poquito acá y y todas esas cosas. Por eso yo traigo un poquito de este mensaje aquí, un poquito de mensaje acá, un poquito de Pedro, un poquito de Pablo, un poquito de cada hijo de Dios. Amén. Allá en el cielo fue una guerra literal. En Apocalipsis 12:4 dice que el cuando fue echado del cielo, él se trajo a una tercera parte, una tercera parte la mayoría. Amén. Es la mayoría la tercera parte. Él se trajo un un tercio del cielo. Amén. Y este engañoso se ha metido dentro de las iglesias. Amén. Y no n más las denominaciones, no no lo llevamos para allá. Hay que traerlo más cerca a a las iglesias de Malaquías 4:5. Amén. Sabemos que el se ha metido ahí esos lugares. Este gran adversario no está preocupado por las nominaciones. Este gran adversario está preocupado por la novia en esta noche. Amén. Pero sabemos que él no puede tocarla. Porque Dios no va a dejarlo. Dios da permiso que que la que muchas veces vengan pruebas fuertes a los a sus hijos, pero también esas pruebas lo van a hacer a fortalecer más a uno. Es como un entrenamiento. Usted, usted lo natural, usted se puede, puede empezar a alzar pesas, usted va va a fortificarse en lo espiritual es lo mismo. Usted se mete a la palabra de Dios, usted va a ser más fuerte espiritualmente hablando. Amén. Amén. Este gran adversario se ha metido en la en la religión más profundo. Amén. Porque no han no han aceptado a Dios. Realmente muchas veces hay simpatizantes con el mensaje, no más. No han tenido ni siquiera el nuevo nacimiento y así están en los púlpitos los pastores, los ministros. Por eso est está la cosa muy difícil hablando del mensaje. Amén. Muchas veces es necesario recordar las cosas estas. Porque si no la recordamos, muchas veces estamos tranquilos, pero tenemos que tener cuidado con las cosas porque todo es muy importante. Cada palabra que se dice en la Biblia, yo creo que es muy importante para nosotros porque es la carta que el Padre nos dejó a nosotros, es la carta que el novio nos mandó a nosotros. Y si realmente amamos a ese novio, vamos a estar interesados en esa carta. Pero si no lo amamos, lo vamos a hacer a un lado. Amén. En esta noche yo creo que le amamos. Muchas veces batallamos, pero le amamos porque su gracia nos ha tenido aquí. Amén. Gloria a Dios. este gran adversario y sabemos que este gran adversario se trajo a dos tercios de yo no puedo saber el número de un tercio. No lo entiendo. ¿Para qué lo voy a decir que sí la no sé las personas que es un tercio? No sé. Yo no conozco ese número, pero sabemos que dos tercios fueron engañados allá. fueron engañados dos tercios y esos tercios se los trajo a la tierra. Es esos ángeles se los trajo a esta tierra. Yo no entiendo de tercios. Amén. Pero un tercio se quedó allá con Miguel. Amén. Ese tercio fue el vencedor porque los otros fueron a la tierra, fueron echados a la tierra. Y recuerde también, amén, que parte de los dos tercios fue echado con con este adversario en la tierra y esos tercios ya fueron engañados en la edad. Amén. Porque sabemos que los espíritus nunca han muerto. Amén. Sabemos que ellos eran espíritus. Yo lo que yo miro por el mensaje, por la Biblia, que ellos eran espíritus que fueron engañados y sabemos que los espíritus no mueren, por todas las edades se han venido caminando. Amén. No me acuerdo qué hermano habló de del gadareno, hermano. Amén. Cuando Jesús llegó a ese lugar, Jesús vino y echó a esos espíritus fuera. de este gadareno. Esos espíritus querían un cuerpo en donde meterse. Amén. Pero Jesús no le iba a dar oportunidad que se metieran en una persona. Y esos espíritus dijeron, "Déjanos meternos siquiera estos cerdos que están aquí." Amén. Y los cerdos no aguantaron tanta presión que esos cerdos se volvieron locos y se fueron y se echaron al agua. Amén. Pero esos espíritus no murieron ahí en el agua. Esos espíritus salieron de de este lugar y hasta hoy en día están vivos. Ahora yo lo traigo de esta manera. Esos espíritus todavía están en mucha línea del mensaje. Yo no soy un hermano que le gusta mucho tirar duro, pero es lo que Dios me está dando en esta noche. A menos no sé por qué ni siquiera traigo esto apuntado. Lo que está pasando en este tiempo es que muchos de nosotros hemos escuchado a ministros dentro del mensaje que pensamos que es la verdad, pero estamos dándonos cuenta con el tiempo, con la gracia de Dios, que hemos sido muchas veces engañados, amén, por púlpitos débiles. No sé por qué estoy hablando esto, pero pero Dios sí sabe. ¿Por qué? Amén. Yo no entiendo una cosa, ¿por qué si si el evangelio es algo tan real, podemos traer algo tan ficticio? Yo no entiendo como dijo el profeta de Dios, si hay tanto real en el cielo, perdón, si hay si hay algo tan real en el cielo, ¿por qué podemos traer tanta mentira a la tierra? Y de todo lo que hablemos aquí en este lugar, vamos a dar cuentas. Nadie se va se va a ir limpio sin dar cuentas. En este año 2025 quisiera ser lo más sincero que pueda. ¿Por qué? Si nos damos cuenta, en el mundo muchos están haciendo pactos. Muchos hacen retos que este año vamos a ser mejores, que este año vamos a ser mejores vecinos, mejores padres, todo eso está bien, mejores esposos, todo eso está perfecto, pero nosotros tenemos que ser mejores cristianos. Amén. Y cuando seamos mejores cristianos, vamos a ser mejor todo. Amén. Porque la palabra dice, "Buscad primeramente el reino de su justicia y lo demás vendrá por añadidura. Todo viene junto para acá. Amén. Porque todas las promesas son para nosotros. No es para nadie más, no es para otra edad, porque otra edad ya no va a haber. Esta es la última edad. Quizás usted y yo miremos el rapto. Yo no sé, pero si acaso caemos a tierra. Como le dije al principio, hay un cuerpo allá esperándonos en gloria y ese cuerpo no se va a echar a perder. Es un cuerpo joven, no es un cuerpo sin pelo, no es un cuerpo con arrugas, es algo que todos sabemos, que todos sabemos que nos está esperando allá. Aleluya. Gloria a Dios. Estoy contento en esta noche, aunque no entienda el número de un tercio, yo sé que es mucho. Un tercio es mucho. Amén. Gloria a Dios. Recuerde también que parte de los dos tercios que fue echado a esta tierra, sabemos que ya fueron engañados. ¿Dónde están? Yo no sé dónde están esos tercios. Yo no sé quién es y quién quién no es. Es más, no es mi trabajo saber quién es y quién no es, porque hay uno que sabe quién quiénes somos cada uno de nosotros. Amén. Hay uno que sabe realmente quiénes somos. Amén. Yo tengo la seguridad que somos en esta noche que habemos hijos de Dios en este lugar. Cuando me paro a predicar la palabra, yo creo que todos somos hijos de Dios. Porque mi trabajo no es creer que son hijos de otro. Amén. Por eso hay que tener mucho cuidado cuando hablamos aquí. Gloria a Dios. Podemos tomar las cosas a la ligera muchas veces, pero esas cosas no nos van a ayudar. No nos van a ayudar a seguir adelante. Amén. El profeta dijo y vemos que el enemigo no está tan lejos de nosotros. Y la razón que el profeta predicaba muchas veces las cosas ah tan repetidamente era porque él quería en su corazón que realmente nos pusiéramos en nuestro lugar, que que reconociéramos nuestro día, que reconociéramos nuestro mensaje en el que estamos viviendo en este tiempo. Amén. Por eso muchas de las veces él predicaba repetidamente las mismas cosas. Amén. Y también dijo que nunca subestime al usted. Amén. Usted no puede subestimarlo. Sabemos que es un enemigo que ya ha sido vencido, pero tiene más de 6,000 años. No, no es alguien nuevo que usted le va a enseñar que usted puede hacer lo que quiera, que yo puedo hacer lo que quiera y no me va a pasar nada. Eso está mal porque no podemos hacer lo que quieramos humanamente hablando. Pero cuando el Espíritu de Dios está en nosotros, vamos a hacer lo que queramos porque vamos a a ir al lugar correcto, vamos a hablar las cosas correctas, vamos a vivir la vida correcta. Vamos a tratar a la gente correctamente. Amén. Por eso el hermano Bran dijo, "Así como usted trata su hermano, así como usted trata a su hermano, así está tratando usted a Dios. Amén. Así estamos tratando a Dios como tratamos a ustedes. Por eso el el el ministro es un siervo. Él no es el el él no es el que va a mandar solamente. Él es un servidor público que tiene que servir a los demás. No es una no es una persona que va a andar con el látigo como allá aquellos hombres trataban los esclavos. El ministro de Dios es un hombre que va a mirar las cosas bien, que va a mirar a usted como si fuera realmente Jesús el que está viendo. Por eso en esta noche se va se va a celebrar este acto santo. Y al momento que usted le lave los pies a sus hermanos, usted tiene que mirar a Jesucristo lavándole los pies. Amén. ¿Por qué? Porque usted es un alma comprada con precio de sangre. Yo soy un hijo de Dios comprado con sangre, no como en el tiempo antiguo que con la que que mataban los machos cabríos, que mataban las palomitas para hacer para hacer ofrendas. Ya no no hay necesidad de esas cosas porque tenemos un sacrificio perfecto para nosotros. Esa sangre todavía está fresca para usted y para mí. Amén. Es es un precioso es es un precioso acto que hizo nuestro Señor. Y por eso tenemos que hacer estas cosas en en recordación de él. Aleluya. Amén. Porque estamos estamos contentos. Amén. Porque no hemos sido engañados. Mire, sería obvio que usted fuera caminando por la carretera. Le voy a hablar algo obvio. Que usted fuera por la carretera, mirar un hoyo ahí en la carretera, usted lo iba a mirar con sus ojos físicos rápidamente. Usted le iba a sacar la vuelta a ese hoyo. O quizás mirar una piedra grande ahí. Usted le iba a sacar la vuelta a esa piedra para no tropezarse. Eso está hablando lo natural. Es algo obvio, algo que usted está viendo. Amén. Pero el muchas veces no trabaja en en partes obvias. Él trabaja en en en en le mete poquita levadura a la palabra y y así como engañó a Eva primeramente, así lo ha hecho con muchos cristianos. Oh, que tú puedes hacer esto, tú puedes hacer aquello, no va a pasar nada. Amén. Pero, ¿qué está pasando? ¿Nos damos cuenta? Como dic en en Salmo 7:14, dice, "He aquí el impío, amén, concibió maldad, se preñó de iniquidad, amén, y dio a la luz engaño. Amén. Si usted se preña con iniquidad, usted va a dar luz engaño. Si yo lo hago también para mí, va eso. Amén. Es para cada uno de nosotros. Ese salmo que dice ahí en salmo 714. Amén. ¿Por qué? Porque usted va a concebir lo que usted está viendo. Yo voy a concebir lo que yo estoy viendo y lo voy a traer a la luz. Tarde o temprano viene la luz. Aleluya. Gloria a Dios. No sé por qué vengo a estas cosas. Porque no no venía a hablar estas cosas. Amén. Es que cuando me presiona el tiempo, porque el tiempo va va correteándome, no me entra una desesperación porque no puedo contra el tiempo realmente. Amén. No puedo contra el tiempo. Es lo que pasó el miércoles pasado también. El tiempo estaba correteándome y ya no podía. ¿Por qué? Porque entra una presión fuerte. Entra una presión cuando usted está en el púlpito y que el tiempo ya está a la mano. Y el tiempo ya está a la mano. Así deberíamos estar todos en esta noche con una presión tremenda, porque el tiempo ya está a la mano. Amén. Su venida ya ya ha venido, pero el rapto ya está a la mano también. Amén. Y es para que obtuviéramos esa fe que tenemos que obtener. Es para que estuviéramos en desesperación. Yo recuerdo cuando antes de bautizarme, yo sé lo que es desesperación. Yo entré en una desesperación muy grande. Amén. Parecía una persona que estaba mal, pero yo ya estaba viendo el tiempo a la mano. Yo ya estaba viendo realmente que el rapto ya estaba a la mano. Si Pablo lo miró eso hace 2000 años, si el profeta lo miró hace 60 años, ¿qué quéé qué qué está pasando en nosotros en este tiempo? Tenemos que vivir como si fuera mañana el último día. Amén. Realmente esto es más serio lo que pensamos. Oh, hermano, siempre se ha hablado eso. Todo el tiempo se ha hablado eso. Desde que estaba pequeño yo se ha hablado eso, pero entre más pasa el tiempo, más cerca está. Eso estoy seguro 100%. Aleluya. Creo que para todo ocupamos revelación, pero es para que supiéramos todos aquí en esta noche que ya no hay tiempo para nada, ya no hay tiempo para estar aquí perdiendo el tiempo. Ya no hay tiempo. Sabemos que que el día ya los días se han acortado ya, porque si no fuera por eso, dice la palabra de Dios, que ni un alma se salvaría. Amén. Y está más cortos los días, cada vez más. Ya son las 11 casi. Amén. Es tarde. Es tarde. Amén. Tenemos que tener cuidado en esta noche. Gloria a Dios. Aleluya. Realmente traigo muchas escrituras aquí. Traigo más escrituras. Vamos a ir a otra rápidamente. Y traía también extractos del mensaje, pero realmente el tiempo está muy rápido. Que Dios nos ayude. Traía, traigo cuatro escrituras aquí. A ver, vamos a otra San Mateo 24.4. Aleluya. Dice, "Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas, y harán grandes señales y prodigios, de tal manera que engañarán, si fuere posible, aún a los escogidos." Okay, vamos a leer no más esto. Amén. El no le importa que usted venga a la iglesia. Al no le importa que digamos que somos cristianos. Al no le importa que no fallemos ni un servicio de la iglesia. Al no le importa que usted pague los dimos o que yo pague los dimos. El lo que está interesado realmente es que no recibamos el nuevo nacimiento. Hermano, siempre hablan del nuevo nacimiento. Amén. Porque es lo más importante. Es el primer mensaje que Jesús trajo. Amén. El nuevo nacimiento es es lo más importante para nosotros para poder seguir avanzando, porque si no lo tenemos no podemos seguir adelante. Amén. Ni siquiera como hemos llegado a primera base, no hemos llegado absolutamente a nada. Porque cuando obtenemos el nuevo nacimiento, ya tenemos acceso a ver las cosas de Dios. Pero si no lo tenemos, no tenemos acceso a nada. a ni siquiera entender lo que Dios quiere para nosotros. Amén. Porque no hemos entrado en la familia. Yo yo con mi familia tengo tengo la confianza de platicarle cosas a otra gente no muchas veces. Amén. Porque la confianza se tiene en la familia. Amén. hablando, hablando espiritualmente, Dios no le va a tener confianza a nadie que no tenga el nuevo nacimiento. Amén. Tenemos que tenerlo, tenemos que pelear por él. Tenemos que pelear así como Jacob peleó. Amén. Jacob se aferró, realmente se aferró a esa bendición. Él no iba a dejarse vencer. Él no iba a parar hasta obtenerla. Amén. Por eso peleó toda la noche. Él él dijo, "No voy a parar aquí. Voy a ganar esto. Voy a obtener lo que quiero obtener." Amén. Nosotros tenemos que obtenerla si no la hemos obtenido. Amén. ¿Por qué? Porque es lo más importante para nosotros. Gloria a Dios. Aleluya. A él no le importa que leamos todo el tiempo la Biblia. ¿Por qué? Si la Biblia no está revelada para nosotros es como cualquier periódico. Oh, se se escucha feo, hermano. Juel, eso. Sí, pero es la verdad. Si la Biblia no no no es un libro nuevo para usted, realmente es cualquier otro libro, pero cuando la Biblia viene a ser parte para usted, es cuando realmente las letras de esta de esta Biblia se hacen vida. Las letras de esta Biblia se hacen vida para usted y por eso podemos decir que sus palabras son espíritu y son vida. Amén. Porque porque es necesario que la podamos mirar de esa manera. Gloria a Dios. Aunque gritemos lo que gritemos, aunque prediquemos lo que prediquemos, si no tenemos eso nuevo nacimiento, vamos a ese gran adversario que les estoy hablando en esta noche nos va a traer engañados. Siempre nos va a engañar. ¿Por qué? Porque no hemos sido con los ojos abiertos. Isaías con razón dijo, "Tienen ojos y no pueden ver. tienen oídos y no pueden oír porque no podemos eh mirar su palabra. No podemos verlo a él en el poder de la resurrección. No podemos ver el poder de la revelación. No podemos obtener lo que él quiere para nosotros. Gloria a Dios. Amén. que no solamente seamos miembros de iglesia, que seamos parte de ese cuerpo místico del Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Aleluya. Vamos a un mensaje rápidamente. Aleluya. El tiempo va bien rápido. Ya, ya voy a parar. Ya voy a parar. Ya voy a parar no más. Déjeme leer una parte del del hermano Bran 81. Aleluya. Gloria a Dios. hablando de engañados. Amén. Dice, "Quiero mostrarle lo engañoso que es el diablo." Un día estaba él sentado en su estudio y en eso apareció un ángel poderoso con corona en su cabeza, zapatos dorados, cinto en oro alrededor de su vestidura y dijo, "Martín, ¿me reconoces? le dijo, "Yo soy tu Señor y Salvador. Yo soy el que te salvó. Adórame, Martín." Dice, "Pero ese profeta, sabiendo que había algo un poco extraño en todo eso, continuó mirándolo y dijo, "Martín, yo soy tu salvador Jesucristo, adórame. ¿Acaso no me reconoces, Martín?" Martín continuó mirándole la escritura pasando por su mente. Él dijo, "Satanás, apártate de mí. le dijo, "Tienes corona en tu cabeza y la palabra de Dios dice que sus santos le coronarán al final de la edad." Amén. Martín sabía lo que estaba, sabía lo que estaba pasando ahí. ¿Por qué? Porque Martín conocía las escrituras. Hablando de Martín Lutero. Amén. Amén. Sabemos que Martín Lutero era uno de los enviados que Dios envió para para la edad de para esa edad. Amén. Pero el llegó a a visitarlo a Martín, pero él sabía, conocía las escrituras realmente. Él sabía lo que lo que estaba pasando ahí porque sabía realmente que Jesús todavía no está coronado. Dijo, "Martín, yo me imagino que dijo, "Oh, lo miro así. Se mira, se mira bien. Empezó, empezó mirando como hombre. Pero rápidamente vino el el pensamiento. Oh, pero en Apocalipsis no dice que ha sido coronado. Todavía no ha sido coronado. Esto es un fraude que me están haciendo. Por eso le pudo decir, "Aléjate de mí, Satanás." Amén. Pero se requiere más para poder engañar a un hijo de Dios, porque el hijo de Dios no va a poder ser engañado con nada de eso. Amén. El hijo de Dios no puede ser engañado. ¿Por qué? Porque él realmente es una parte de Dios. Amén. Y por ejemplo, Jonathan es parte mío porque él es parte porque es mi hijo. Así somos hijos también nosotros con Dios. Otros somos parte de él y no podemos ser engañados. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Pero se requiere más que eso para engañar un hijo de Dios. El hijo de Dios con el nuevo nacimiento no puede ser engañado. Amén. Nunca puede ser engañado. ¿Por qué? Porque ha sido comprado con la sangre de Dios para no ser engañado. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Ha llegado al conocimiento de la verdad. Amén. Significa que tienen, mire, cuando usted llega al conocimiento de la verdad, usted realmente sabe lo que está pasando. Usted ya ha llegado al conocimiento de las escrituras. Usted ya ha llegado al conocimiento de quién es su Padre Celestial. Usted ya ha podido ya ha podido tener un encuentro con él. Amén. Vamos a segunda de Timoteo. Ah, gloria a Dios. Adelante a segunda de Timoteo. Aleluya. Discúlpeme. Segunda Timoteo 3. Vamos a a leer rápido esto. Iba a leer de 31, pero voy a leer más adelante. Vamos a leer del 3 al 8. Dice, "Sin afecto natural, implacables, calumniadores, interperantes, crueles, aborrecedores de lo bueno, traidores, impectuosos, infactuados, amadores de los deleites más que de Dios, que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella. A esto se evita. Porque de estos son los que se meten a las casas y llevan cautivas a las mujercillas cargadas de pecados, arrastradas por diversas concupiscencias. Estas siempre están aprendiendo y nunca pueden llegar al conocimiento de la verdad. Y de la manera que Janes y Jambre resistieron a Moisés, así también estos resisten a la verdad. Hombres corruptos de entendimiento, reprobos en cuanto a la fe. Amén. Dice, dice aquí que algunos que entran a las casas y dejan y dejan mujeres cautivas con codicias y pecados, aprendiendo, pero nunca llegan al conocimiento de la verdad. Amén. Sabemos realmente a quién se está refiriendo. Sabemos que cuando se habla de estas mujercillas no es una una dama hablando de las iglesias. Amén. Y como lo dije al principio, eso no lo llevo allá las dominaciones, eso los traigo a las iglesias, así llamada el mensaje, porque el no está preocupado allá. El to preocupado por el por por las iglesias del mensaje. Amén. Hay que traerlo más adelante. El profeta le tocaba traerlo a las nominaciones, pero eso era antes. Hoy se ha metido más más corruptamente las cosas. Amén. Significa que tienen mujeres, mujeres necias. Amén. Por por ministros necios. Disculpen la palabra que dije, pero es la verdad. Han tenido hombres que reconocen que es la verdad, pero por muchas veces por por el dinero, pero muchas veces por la fama. A ellos no les importa los miembros, los hijos de Dios. A ellos les importa sus bienes solamente. Hay que evitar a ellos. Amén. Hay que tener mucho cuidado con ellos. llegan a un cierto de de verdad, pero no la verdad completa. Llegan a un cierto conocimiento, pero no el conocimiento completo. Amén. ¿Por qué? Porque no no han nacido de nuevo. Amén. Por eso se trata todo esto. Fíjese n más hasta dónde ha llegado todo esto. Muchos en las iglesias hasta que llega su predicador favorito es cuando realmente se sienten contentos porque hay predicadores favoritos. Amén. Yo yo entiendo una cosa, que hay hombres que traen la palabra de una manera mejor, hablando más entendible, pero no hay que tener favoritos. ¿Por qué? Porque el único favorito para nosotros es Jesucristo. Amén. Solamente el predicador va a hacer su su parte, va a traer el mensaje como Dios se lo dé. Amén. Pero tenemos que entender una cosa, que el único favorito para nosotros es el Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Creemos la Biblia, creemos todo eso, pero la Biblia tiene que estar inspirada. Si la Biblia no está inspirada, como lo dije anteriormente, solamente es un libro para nosotros. El mensaje tiene que estar inspirado a nosotros. Muchos predican, engañan a la gente hablando cosas, amén, cosas erradas que realmente se miran bonitas, se miran preciosas. Es lo que hizo Caín. Caín hizo hizo, por ejemplo, adoró más bonito, podríamos decir, trajo lo más bonito para Dios. humanamente viendo, trajo el mejor fruto que pudo pudo encontrar en el en el campo. Amén. Trajo las la la fruta más bonita que había. Amén. Es lo que está pasando en este tiempo. Podemos traer algo tan bonito para el ojo humano, pero para Dios lo aborrece. Dios le dice, "Haz lo que hizo tu hermano Abel. ¿Qué te cuesta hacerlo? Pero, ¿qué pasó con Caín? Su orgullo no lo dejó hacerlo. Y el orgullo de muchos en este tiempo no deja traer la palabra como se tiene que traer. No deja traer el mensaje como está. Queremos adornarlo muchas veces queremos decir, "El profeta dijo aquello. El profeta dijo aquello". Pero muchas veces ni lo dijo. Oh, que yo escuché mi pastor decirlo y tú lo escuchaste a él. Tenemos que tener experiencia nosotros tenemos que escucharlo. No tenemos que tener revelación de segunda mano porque eso para Dios. Amén. Eso Dios lo hace a un lado. Fíjese, ni siquiera la oración puede pasar el techo este cuando estamos de esa manera. Amén. El mensaje tiene que estar inspirado para nosotros. Amén. No tenemos que estar como como aquellas mujercillas que estaban cautivas. Aprendieron, aprendieron, pero hasta cierto límite. No pudieron avanzar. ¿Por qué? Por por los predicadores que tenían. por los ministros que tenían, que ellos miraban sus sus bienes no más. No miraban el bien de la congregación, no miraban el el el bien de la grey. No eran ministros justos, que como dice la palabra que tenían que apacentar la grey. Ellos miraron otras cosas más importantes para ellos. Gloria a Dios. La Biblia dice, la Biblia dice que que el Espíritu Santo, sabemos que el Espíritu es una persona, es una persona. Muchos creen que el Espíritu Santo es un pensamiento bueno. Muchos, muchos creen que el espíritu malo es un pensamiento malo, pero no. Así como el Espíritu Santo es un pronombre personal, es una persona. También el espíritu malo es un pronombre personal y es una persona. Amén. No es un buen pensamiento, no es un mal pensamiento, son personas. Amén. El es una persona. Los demonios son personas. No nos engañemos más al hablar de esas mujeres. Estamos hablando de las iglesias porque una iglesia es tipo una mujer y Jesucristo tiene que ser la cabeza de la iglesia. No un credo, no un dogma, no una doctrina del mismo infierno. Amén. Tiene que ser la palabra de Dios con sus propias no tiene que ser sus propias ideas. En vez de aceptar la santa palabra de Dios y en vez de obedecer, amén, tenemos que obedecer lo que Dios quiere para nosotros. Cuando no lo obedecemos, lo estamos crucificando por segunda vez. Que Dios nos que Dios nos ayude para no hacerlo. Al hablar algo mal, al predicar algo mal, estamos crucificando a Jesucristo por segunda vez. Depende de nosotros lo que queramos hacer, depende de nuestro testimonio que estemos dando. Yo siempre he traído esto, siempre lo he dicho muy seguido. Cuando Jesús cuando Jesús estaba en la cruz, él se llevó al hombre que estaba a la mano derecha. Y fíjese, no n más Jesús se llevó a uno, también Judas se llevó al otro que estaba a la izquierda. Amén. Así que mi testimonio se va a llevar alguien al cielo. Su testimonio se va a llevar alguien al cielo. O mi testimonio se puede llevar alguien al infierno porque nos están viendo. Somos cartas leídas. Amén. Que se están que se están leyendo. Nuestras vidas están hablando más más fuerte que nuestras palabras. Amén. Dios le bendiga en esta noche. Pueden ponerse pie. Ya 11. Me pasé con 10 minutos. Amén. Si puede tomar. Vamos a a orar primero. Padre, gracias en esta noche, Señor. Padre, quizás estas palabras mal puestas, Señor, pero Señor, que cada palabra se haya anclado en cada corazón, Señor. Con eso me voy más que satisfecho, Padre. Gracias, Señor Padre, porque sabemos que nosotros, Señor, hemos vencido, Padre, no por nuestra fuerza, Señor, sino porque tú ya lo hiciste, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Síguenos bendiciendo, Señor. Síguenos ayudando el resto del servicio, Padre, porque esto aún no se ha acabado. Gracias por todas estas cosas. En el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Gracias, hermano Joel. Gracias, hermano Elmer. Quiero agradecerle a cada uno de ustedes que ha venido en esta noche para ser partícipe de esta palabra de Dios. Es así, dice el Señor. El apóstol Pablo fue partícipe de ello. William Branham fue partícipe de ello. Pedro y todos los discípulos tomaron parte de ello, fueron partícipes de toda palabra de Dios. Y en esta noche nosotros también podremos decir parados en obediencia completa y la obediencia total a su palabra le da el derecho a usted a la señal y la señal es esa experiencia personal. La señal es una amistad restaurada con el padre. Si vamos a nuestras Biblias, al libro de Génesis 14, empezando el versículo 18 y vamos a leer al 19. Usted recuerda, fue una historia de Abraham. Había ido a salvar a su a su sobrino Lot, a luchar contra esos cinco reyes y Dios le dio esa gran victoria. Primeramente lo ungió para ir detrás de su hermano perdido. Luego lo ungió para tener la victoria y traerlo de vuelta. En Génesis 14 verso 18. Entonces, Melquisedec era Dios hecho car en ese día, rey de Salem y sacerdote del Dios Altísimo sacó pan y vino. No empezó debajo de esta comunión del pan y vino. Esta comunión con el padre mismo empezó antes de la empezó con Abraham. Entonces Melquisedec, rey de Salem y sacerdote del Dios altísimo, sacó pan y vino y le bendijo diciendo, "Bendito sea Abraham, del Dios altísimo, creador de los cielos y de la tierra. Mucho antes de la ley, la mesa de comunión era una mesa de victoria y Dios servía el pan y el vino. En esta noche para tomar parte este pan y vino, es declarar victoria en Jesús. Usted dice, "Yo me estoy venciendo a mí mismo a través de la sangre del cordero." No, yo no, pero una vez más, nuestro sumo sacerdote, el Señor Jesucristo, le sirve a usted este pan. El Espíritu Santo hizo esto posible cuando murió en la cruz del Calvario para usted y por mí. Mientras leemos primera de Corintios 11, empezando el versículo 23, antes de ser partícipes, Primera de Corintios, capítulo 11, verso 23. Una escritura muy bien conocida, siempre la leemos cuando venimos a esta fiesta. Cuando venimos y abordamos esta mesa de victoria y el apóstol Pablo dijo esto, porque yo recibí el Señor lo que también os he enseñado. Es lo que puedo decir por usted en esta noche. Yo también he recibido del Señor eso también que os he enseñado, que el Señor Jesús la noche que fue entregado tomó pan y habiendo dado gracias lo partió y dijo, "Tomad, comed, esto es mi cuerpo que por vosotros es partido. Haced esto en memoria de mí. Este pan no ha sido cortado, partido. No ha sido cortado. Este pan ha sido partido para hacer para tomar parte en esta noche. Asimismo también tomó también la copa después de haber cenado, diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto en mi sangre. Haced esto todas las veces que la vivieris. en memoria de mí. Así pues, todas las veces que comier este pan y bebieres esta copa, la muerte del Señor anunci hasta que él venga. De manera que cualquiera que comiere este pan, no bebiera esta copa del Señor in será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Por tanto, pruébese cada uno a sí mismo y cómase del pan. y beba de la copa. Porque el que come y bebe indignamente, sin discernir el cuerpo del Señor, juicio come y bebe para siempre. Por lo cual hay muchos enfermos y debilitados entre vosotros, no tanto físicamente, pero espiritualmente y muchos duermen. Si pues nos examinamos a nosotros mismos, no seríamos juzgados. Más siendo juzgados, como somos castigados por el Señor, para que no seemos condenados con el mundo. Así que, hermanos míos, cuando os reunís a comer, esperaos unos a otros. Me estaré bajando del púlpito. Oraré por el pan y el vino antes de que pasen nuestros hermanos. Mientras inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, Señor, venimos delante de aquí en esta noche este vino, como dicho con tus propios labios, este vino representa mi sangre que fue derramada por ti en la cruz del calvario que se fue derramada sobre la tierra y mientras limpió la tierra mientras proveyó ese sacrificio, también lo hace aún en esta noche. Y la sangre habla mejores cosas. La sangre de Jesús. Este pan representa tu cuerpo, Señor, que murió por nosotros en la cruz del Calvario. Ese cuerpo fue llamado el hijo de Dios y habitaste en ese cuerpo y diste tu vida. Y ahí en la cruz mi pecado lo tomaste sobre ti. Y cuando estuviste con tus discípulos, era la última vez que les hablaste y les dijiste, "Tan seguido que os reunáis, hagad esto en memoria de mí, por el precio que he pagado por ti, el amor que les he dado, di todo," dijo, "y nos pide a mí y a usted y como dio todo por nosotros. que demos todo por él. Esto es parte de su palabra. Es tanta parte como el día que usted fue bautizado en el nombre de Jesús. Es tanta parte como cuando le dio a usted el Espíritu Santo. Padre, nuestro deseo es no solamente cumplir una parte, más guardar toda tu palabra. Te damos gracias ahora. Bendice a cada uno, mientras pasen adelante a mantener ese ascis, Señor, de ser partícipes de tu palabra, no solamente en palabra, pero en hecho. Gracias ahora. En el nombre de Jesús. Amén. sucias damos gloria a tu nombre, Señor Jesús. Amén. Amén. Gracias, Señor. Copa en esta noche. Gracias, Padre. Pueden tapar los hermanos. Gracias. Y mover la mesita a la pader, por favor. Oremos. Padre celestial, te damos gracias una vez más, así como el gozo que teníamos cuando fuimos bautizados en el nombre del Señor Jesucristo. Es un rito, es una expresión de algo que, Señor, está por dentro nosotros. Es una expresión exterior de una obra interior que tú hiciste en nuestra vida. Y aún en esta tarde, esta noche, una vez más hicimos una expresión que tú estás trabajando en nuestras vidas, el alfadero moldeando el barro. Y te damos gracias porque esto restaura el gozo de nuestra salvación también. Y gracias te damos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. El libro de San Juan, capítulo 13, vamos a leer versículo 4 al 17. El Señor Jesús, Juan dando el testimonio en el versículo 4 del capítulo 13 se levantó de la cena y se quitó su manto. Jesús hizo esto y tomando una se lañó. Luego puso agua en un lebrillo y comenzó a lavar los pies de los discípulos y enjuagarlos con la toalla con que se estaba ceñido. Entonces vino a Simón Pedro y Pedro le dijo, "Señor, ¿tú me lavas los pies?" Y respondiendo, Pedro se sentía avergonzado por el maestro. Pero Jesús no fue avergonzado el ser un siervo y lavar los pies de los discípulos. Respondiendo Jesús y le dijo, "Lo que yo hago tú ahora no lo comprendes, más lo entenderás después." Pedro le dijo, "No me lavrás los pies jamás." Jesús le respondió, "Si no te lavares, no tendrás parte conmigo." Le dijo Simón Pedro, "Señor, no solo mis pies, sino también las manos y la cabeza." Jesús le dijo, "El que está lavado no necesita sino lavarse los pies. Pues está todo limpio y vosotros limpios estáis, aunque no todos, porque sabía quién le iba a por eso dijo, por eso dijo, "No estáis limpios todos." Así que después que le subo la pies, tomó su manto, volvió a la mesa y les dijo, "¿Sabéis lo que os he hecho? En unas palabras, ¿saben por qué estamos participando esta cena de comunión en esta noche? Porque me llamáis maestro y Señor y decís, "Bien lo soy." Pues si yo, el Señor y el maestro, he lavado vuestros pies, vosotros también debéis lavaros los pies los unos a los otros. En esa noche no se lavaron los pies el uno al otro. Jesús, él era el que lavaba los pies en esa noche. Él lavó los pies y dijo, "¿Por qué ejemplo Jesús os he dado un ejemplo, Yo, Jesús, os he dado ejemplo para que como yo os he hecho vosotros también hagáis. Alguien quizás diga, "No le puedo creer al apóstol Pablo. No estoy seguro qué le pasó, Abraham, pero ese es Jesús el mismo. Porque ejemplo os he dado para que como yo he hecho vosotros también. De cierto, cierto os digo, el siervo no es mayor que su señor, ni el enviado es mayor que el que le envió. Luego dice Jesús, si sabéis estas cosas, bienaventurados, seréis si las hicieris. Seguiremos a la siguiente porción de nuestro servicio. Ungido con esas palabras que dijo Jesús. Hermano Leo abrirá el salón de compañerismo para las hermanas. Todo está listo ahí para el lavamiento de pies. Mientras se lavan los pies el uno al otro. Recuerde usted que está lavando los pies de Jesús. Recuerde que es una cosa sagrada, es humillante, debería de ser, es hecho para hacerlo. Tiene que ser, debemos hacer. Y mientras usted lave los pies de su hermana, usted pregunta, ¿hay algo especial por lo cual puedo orar? Sanidad para su cuerpo, salvación para sus hijos. Con qué podemos entrar juntos de oración en este momento humilde y sagrado y orar el uno por el otro y Dios oirá esas oraciones. Nuestros hermanas pueden ir abierto la puerta, está listo para ellos. Los hermanos se quedan aquí. Tenemos las basijas listas y las toallas aquí enfrente. Pueden empezar a venir adelante los escoger a alguien para lavar los pies. Ok. [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. Oh. El profeta decía, la copa. y la mesa. Si podemos tomar parte [música] con sinceridad en nuestros corazones, esta mesa de comunión no es un tiempo triste, es un tiempo [música] feliz, una gran noche, porque esta mesa y todo el que sea partícipe es mesa de victoria, así como lo fue para Abraham. como lo fue por Jesús. Sí, tres veces vio porque era todo, pero era todo Dios. Si fuese que pase que pasara esta misma copa, [música] que pase, pero si no más no se haga mi voluntad, [música] más la tuya se ha hecha. Pareciera ser que bajó, que cayó en derrota. Pero en menos de 72 [música] horas se levantó de la tumba. Oh, ¿qué era la mesa? Victoria, una mesa de victoria. [música] Cantamos este canto. Hermanas lavan pies nuestras hermanas. Años han pasado [música] ya desde el día en que creí. Duras batallas peleadas, [música] más aún estoy aquí. No ha sido [música] fácil avanzar. [música] Se ha hecho largo este camino, más su mano poderosa, [música] hasta aquí me has sostenido, [música] más aún estoy aquí. [música] Confiando solo en ti, Señor. Más aún [música] estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu [música] obra en mí. [música] más aún estoy aquí [música] y no es porque no quiero. [música] Es tu gracia y nada más, [música] Señor, mi Dios, que lo has querido así. [música] Y una vez más, muchas veces he sentido [música] que mis fuerzas desfallecen [música] y olvidar [música] todo he querido, [música] más aún estoy aquí. [música] Oh, más aún estoy aquí [música] confiando solo en ti, Señor. [música] Aún estoy aquí, [música] pues sé que tú acabarás tu obra [música] en mí. Antes de cantar el canto, una vez más, le voy a pedir al hermano Lío que levante la ofrenda. Mientras él está levantando la ofrenda, cantaremos este canto una vez más. Más más aún estoy aquí y no es [música] que lo quieras. [música] Es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios, [música] que no ha querido así. Años han [música] pasado ya, desde el día [música] en que creí. duras [música] tus batallas tus peleadas, más aún [música] estoy aquí. No ha sido [música] fácil avanzar. Se ha hecho largo [música] este camino, [música] más su mano poderosa, [música] hasta aquí me has sostenido. [música] Más aún [música] estoy aquí. Confiando solo en [música] ti, Señor. [música] Más aún estoy aquí, pues sé [música] que tú acabarás tu obra [música] en mí. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, entra un año nuevo, más comenzamos este nuevo año aquí en victoria. Victoria en Cristo, mi salvador por siempre. Te damos gracias, Señor. Apreciamos de gran manera tu pueblo aquí, los jóvenes, los niños, las hermanas, los hermanos, todos aquí presentes en esta noche. Sabemos que fuimos predestinados antes de la fundación del mundo de llegar a este punto y poder participar de tu palabra, de esta mesa de los victoriosos. Bendícelos. Llévalos a casa con todo cuidado. El día de mañana sin duda, nos afrentaremos con algo más. Más sabemos que estarás con nosotros aún en nosotros hasta que nos cambies de este mundo, este cuerpo vil en un cuerpo teofónico, un cuerpo celestial para morar contigo para siempre jamás. Gracias, Padre. bendice tu pueblo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos.
