################################################################################
START OF FILE: 2025-11-18 - Ten VIrgens And Genesis 18  Sunday, November 18, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-18
Title:   Ten VIrgens And Genesis 18 | Sunday, November 18, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=AV4pqLXR66k
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Dios. bendiga. Estar en la casa del Señor. Contentos de estar aquí. ¿Cuántos están contentos de ser cristianos? ¿Cuántos están contentos de que la sangre fue aplicada por usted? Si no tiene gozo, debería de orarle al Señor. La obligación del cristiano es su obligación de adorar al Señor. No quiere que seamos calentador de bancas. Necesitamos en entrar en acción. Pued ponerse de pie para una oración. Bueno, de ver a nuestro hermano Sher. Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, encomendamos el servicio a tus manos, que el gran ángel del Señor baje en nuestros medios. Estás aquí ya. Ayúdanos, guíanos. Te pedimos tus fuerzas sobre nosotros en esta mañana. Bendice a nuestro her nuestro pastor, nuestro intérprete por la palabra. Ayúdanos a cada uno de nosotros a hacer nuestra parte. Te damos toda la honra y la adoración en el nombre del Señor Jesucristo. Te amamos, Padre, en el nombre de Jesús. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó. ese amor de Dios. Salvo soy, salvo soy y nadie puede amarle así. entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar. Al amor de Dios da su vida sinual y que llena mi alma de cl y decirse puede sentarse. Hay amor que se pueda comparar a la voz de Dios subiligual y que llena mi alma de dulce am siento, Señor, dentro de mi vida y no puedo dejar es ti otra vez mientras tenga yo porque grande es es el poder. en mi corazón y con él me hace fe que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. de precio pagaste en esa cruz por un día. Con tu sangre lavaste, tus lagas curaste miseridad. ¿Cómo eres pensar quererte soltar? Si tú me guías, porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir por mi vida. Reconozco, Señor, que tu amor garantiza. paz y seguridad que no podía hallar, pues no te conocía y a mi encuentro le gaste tú. Me cumpriste tu mano de amor. Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Grande precio pagaste en esa cruz. Por mi un día con tu sangre lavaste. Con tu lagas curaste miseridad. Cómo pensar en queerar si tú me guías. Porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir mi vida. nuestro hermano puede pasar un cordero. Cordero el mismo ayer, hoy y o de un cordero, cordero perfecto es camino. Vino al altar, saicado será. Él es Jesús. Él moría de una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él moría en una fría cruz. E una fría cruz. Oh, su bandera. Levantaré, levantaré porque la muerte derrotada fue por él resucitó. Ya de victoria yo cantaré. Oh, resucitó de victoria. Yo cantaré, yo cantaré en su bandera. Levantaré, levantaré. Porque la muerte derrotada fue por él. Oh, resucitó ya de victoria. Yo cantaré. toda la tierra, o toda la creación o fueron testigos. Oh, de la resurrección. Oh, ya no hay temor. Oh, mi redentor, cielo a cruz. Hoy ya no hay temor ni redor. Vencedo a cruz. Vencedo a cruz. Oh, su bandera. Levantaré, levantaré porque la muerte derrotada fue por él resucitó. Ya de victoria yo cantaré. Quiero cantar ese canto para la gloria de Dios. Corazón confiado está porque yo te conozco y en medio de la tempestad nunca estoy solo. Y puedo tu sileta ver en medio de la niebla. Tu gracia es suficiente en mí si el mundo tiembla. Cada día despierto tu misericordia está conmigo. Puedo descansar. Tú eres el mismo. Tú cada día me enseñas a confiar en ti. Con tu palabra mi fe se aumenta más cada mañana, cada día. Mi corazón confiado está porque yo te conozco y en medio de la tempestad nunca estoy solo. Y puedo tu sileta ver en medio de la niebla. Tu gracia es suficiente en mí si el mundo tiembla. Cada día despierto tu misericordia está conmigo. Puedo descansar. Tú eres el mismo. Cada día me enseñas a confiar en ti con tu palabra. Mi fe se aumenta más cada mañana o cada día despierto y tu misericordia está conmigo. Puedo descansar. Tú eres el mismo cada día me enseñas a confiar en ti con tu palabra. Mi fe se aumenta más cada mañana, cada día. Cantamos un canto más. Tú estás aquí. Aunque mis ojos no te pueda ver, te puedo servir. Sé que estás aquí, aunque mis manos no puedan tocar tu rostro, Señor, sé que estás aquí. Oh, mi corazón. Puedes sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Oh, puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Mi corazón puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Dios le bendiga. Alecio. Vamos. Ponernos de pie. Vamos con nuestro rostro para orar a nuestro bondadoso Padre Celestial. Señor, en esta mañana, Padre, es un privilegio estar en estos medios, Señor, sabiendo que no hay otro lugar, Señor. No hay otro lugar mejor, Padre, que estar en tu presencia, Señor, esta mañana, Padre. Señor, estamos reunidos, Señor, en expectativa, Señor, sabiendo que tú nos vas a hablar en esta mañana, Señor, sabiendo que no venimos a solamente a perder el tiempo, Señor. Venemos a escucharte a ti en esta mañana, Padre, en ese poder de resurrección, Señor, sabiendo que tú resucitaste un día domingo, Señor. Y por ello, Señor, sabemos que nosotros vamos, si acaso caemos a tierra, Señor, vamos a resucitar el día postrero, Padre. Oh, Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Padre, y Señor, de cada detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Te pedimos que la suplas, Señor, conforme a la fe de cada uno de nosotros, Señor, porque tú nos vas aumentando la fe, Señor, para poder creer más tu palabra. para poder creer más tus promesas, Señor. Señor, te damos las gracias, Padre, por poderte cantar estos cantos, Señor, con libertad, Señor. Señor, te pido en esta mañana, Señor, si alguien ha perdido el gozo de su salvación, Señor, que se lo regreses, como dijo David, Señor, ayúdanos a ser más gozosos, Señor. Ayúdanos a ser más agradecidos contigo, Señor. Ayúdanos a no ser negligentes, Padre. Ayúdanos a servirte mejor, Padre. Ayúdanos, Padre, a a ser mejores cristianos, Padre Santo. Oh, Padre, en esta mañana también pido por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Y tu palabra dice, Señor, que derramarías bendiciones hasta que sobreabunden, Padre. Estamos creyendo en tu palabra en esta mañana. Bendice nuestro hermano Daniel, Señor. Que el Espíritu Santo tome control en esta mañana, que nuestros corazones estén animados, Señor. Que nuestros corazones ardan, Padre Santo. Ayuda a nuestro hermano Jonathan también, Padre. Ayuda al dirigente de canto, Señor, a nuestro hermano Leo, Padre, ayúdalo cada uno de nosotros, Padre, en esta mañana. A los hermanos que nos visitan, Padre, a los hermanos que están viendo por medio de internet, Padre. Te pido en esta mañana que tú le des doble bendición, Señor, y nos aseguraremos darte la honra, la gloria y la alabanza para él, porque solamente tú la mereces. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Come and take my hand. Let's agree together that all of our enemies will crumble at our feet. For whatever on earth will be bow together. In at the name of Jesus, Satan has to We got the power in the name of Jesus. We have the power in the name of the Lord. We defe many years now try to stop us but the church of Jesus is still Amen. mighty we will in every battle with the lord by our we have the power in the name of Jesus we got the power in the name of the lord Oh, tenemos poder. Tenemos poder. En el nombre de Cristo tenemos poder en el nombre de Dios. Aunque el ruga, no seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre de Dios. Tenemos poder. Tenemos poder. Tenemos poder. En el nombre de Cristo tenemos poder en el nombre de Dios. Aunque el huya, no seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre de Dios. Amos este último canto. Yo he sido bendecido. Usted ha sido bendecido. Ahorita me siento un poco enfermo, pero Dios ya ha pagado el precio. Amén. Amén. Su palabra dice, "Hecho es, consumado." Y si usted cree en esta mañana, si usted está enfermo en su cuerpo, las palabras que Jesucristo dirá hoy, últimamente dice, "Ya está hecho." Créalo con todo su corazón. Reclámelo con toda su alma, cada pulgada de tierra. Y hay que adorar al Señor con todo nuestro corazón. Amén. and all that all of his mercy and all of his love. If the pen of a rider could ride every day, even this world could never contain. How been bless and I have been blessed God so good to me. Precious are his thought of you and me. No way I could count. There's not enough time. And so I'll just for being so kind. And God has been good. So good. I have been what in the winter flowers free. Laughter at summer the changing of put on my table a good place to sleep. It goes on my back and choose on my feet. I have been Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I just thank him for being so kind. God has been good. It's so good. I have been arms that will raise a voice that can assa can. and can Isaac can listen and Isaac can see him as long as si nos ponemos de pie. Amén. Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count there. There's not enough time. Oh, I'll just thank him for being so God is so good. I have been my shoulder to lean on. My shoulder to lean on when I am down. where he lead me when I'm overwhelm the place where he hides me under his wings. He's not just some song. He's a reason I see I have been I have been bless God so good to me precious are his thoughts No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank him for being so God has been good. I have been what's more with that music. Oh, I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank you for being so God has been good. So good. Amén. Dios ha sido bueno. Él ha sido tan bueno. Cuando hemos estado cabisbajos, él ha venido para levantarnos. Cuando hemos estado sin dinero, él ha traído a alguien para poner el alimento sobre la mesa. Cuando hemos estado enfermos, él envió a alguien más que creía en poner sus manos sobre los enfermos. Y cuando lo hicieron, nos tocó. Nos levantamos de nuestro lecho de muerte, nos levantamos de la enfermedad, nos levantamos cuando no podíamos caminar, nos levantamos y vinimos a la iglesia cuando no teníamos ganas de venir porque Dios, él ha sido tan bueno con nosotros, nos ha bendecido, no podemos contar las bendiciones, pero es por eso que estamos aquí en esta mañana. para decir, "Gracias, Señor Jesús, porque se me ha olvidado todo lo que has hecho para mí, pero yo sé que son más que los que yo puedo contar y estoy aquí para decirte gracias. Mi memoria no me ayuda, pero porque has abandado mi corazón y de mi corazón digo, "Gracias, Señor Jesús, te levanto. Él ha sido tan bueno para conmigo." Podría alguien decir, levantar su mano y decir, "Yo también, yo también." Ha sido tan bueno para conmigo que yo me quiero, yo quiero levantar las manos a él y decir, "Gracias, Señor Jesús, porque ha sido tan bueno." Usted le ama en esta mañana. Ciertamente le amamos. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Le damos gracias a todos por venir. Oramos que algo que sea dicho, que el Espíritu Santo confunja algo en sus corazones. Solamente él puede. Yo no puedo hacer nada. Yo no puedo, pero él sí puede. Y yo creo que él ha oído la adoración y las alabanzas de su corazón. Es lo que lo ha hecho, que él descienda en esta mañana. Porque él ahora quiere hablarnos a nuestros corazones. Nos gustaría hablar en un tema las 10 vírgenes y Génesis 18. Ese es el título, pero el subtema han recibido el Espíritu Santo desde el que desde el día que crees queremos y la experiencia no es una experiencia de solo una vez. Algunos dicen cuando usted habla en lenguas que usted recibe el Espíritu Santo y eso es todo. Usted nunca tiene que hacer eso porque ahora usted tiene todo lo que que quiere Dios que usted tenga. Pero esa no es la verdad bíblica. Esa no es evidencia. Sin duda es una bendición. Ciertamente puede ser una experiencia, pero Dios, el alfarero, él no para de moldear ese barro. El bautismo del Espíritu Santo solamente es el principio, porque lo que sigue si somos blandos en nuestros corazones y a través las pruebas las pruebas difíciles que pasamos, el Espíritu Santo nos da rellenuras para vencer las tentaciones, para vencer las pruebas, para tener la victoria en nuestros hogares, para ser pacificadores en nuestros hogares para crear nuestros hijos en el camino de Dios para que sigan en él. 10 vírgenes y en Génesis 18. Y has recibido el Espíritu Santo desde el día en que creíste. Usted recuerda como este libro la Biblia está escrita en Proverbios, en salmos, en alegorías, en metáforos. en parábolas, en visiones, con símbolos, en tipos y sombras. Estaremos leyendo en Génesis capítulo 18 y ciertamente es una alegoría de varias profecías en nuestro día. Génesis 18, versículo 1 y 2. Yo recuerdo hace años, hace muchos años, el profeta tenía reuniones en California y recuerdo unos hermanos, uno había llegado a la reunión y ahí en Los Ángeles y el otro hermano no pudo llegar y le preguntó, "¿De qué predicó el hermano Branham? sobre Abraham y Génesis 18. Otra vez le dijo, siempre predica sobre Génesis 18 y Abraham sigue repitiéndose una y otra vez. ¿Sabe por qué? Porque el pueblo no lo entendía y era una alegoría. fue estaba simbolizando algo que estaba pasando, un evento moderno aconteciendo delante de sus propios ojos y la gente no lo pudo ver. Él estuvo determinado en predicarlo hasta que lo pudiesen ver. Oh, una vez le predicar le preguntaron a un predicador, "Ay, ¿has estado predicando sobre la justificación por fe? por meses y meses. ¿Cuándo predicarás algo diferente? Cuando sean justificados por fe, es cuando predicaré algo más. Oh, gloria. Génesis 18, versículo 1. Después le apareció Jehová en el encinar de Mamré, estando él sentado en la puerta de su tienda en el calor del día y alzó sus ojos y miró, y he aquí tres varones que estaban junto a él. Y cuando los vio, salió corriendo la puerta de su tienda a recibirlos. y se postró en tierra. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias una vez más y en esta mañana nosotros también nos hemos postrado hacia el sueldo, a la tierra, sabiendo que tú eres aquí presente, Señor, como lo estuviste con Abraham en aquel día. Agrega tus bendiciones a tu pueblo. Trae ese entendimiento, revelación. Ayúdanos a crecer como nuevas criaturas en Cristo. Lo pedimos todo en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. El Antiguo Testamento, las historias, las alegorías, muchas son profecías de algo venidero y tenían un paralelo, una escritura en el Nuevo Testamento y una de las profecías del Nuevo Testamento que había que estaba en paralelo con la escritura es encontrada en Apocalipsis. Génesis 18 es una alegoría del Antiguo Testamento a una profecía del Nuevo Testamento y no solamente una, sino demasiada. Unos quizás pregunten, ¿qué es una alegoría? Una alegoría bíblica. Una alegoría bíblica es un método de interpretación que utiliza las escrituras bíblicas. como tener un significado simbólico aún más profundo, más allá que lo que de lo que usted está leyendo, literalmente. La Biblia muy seguido revela espiritual las verdades morales, usando historias y personajes para representar un evento moderno en el futuro, donde Dios ha prometido cambiarnos a través de enseñarnos cómo él había cambiado los otros a través del Antiguo Testamento. Cuando podemos captar la revelación de las historias del Antiguo Testamento, como la sombra de algo venidero en nuestra vida o la revelación de una historia del Nuevo Testamento o parábola. Es cuando empezamos a reconocer nuestro día y su mensaje. Luego somos una creación nueva en Cristo, creciendo diariamente, separándonos de la vestimenta inmoral, los videos y películas sucios, los chistes y los chistes y las cosas sucias de los los comediantes que han vendido sus almas al Segunda Crónicas 7 dice esto. Segunda Crónicas capítulo 7, versículo 14. Usted lo recordará si aún no se recuerda. Es una escritura muy muy bien conocida a todos los lectores de la Biblia. Dice de esta manera. Si mi pueblo, si se humillare mi pueblo sobre el cual mis nombre invocado y orar y buscaran mi rostro y se convirtieran de sus malos caminos, entonces yo iré desde el cielo y perdonaré sus pecados y sanaré su tierra. Génesis 18:1. Una vez más, la alegoría comienza, la sombra se desenvuelve de algo más grande que una historia, una fábula, un cuento. Y lee de esta manera Génesis 18:1. Después le apareció Jehová en el encinar de Mamré. Estando él sentado a la puerta de su tienda en el calor del día, Génesis 18 era el día de su apariencia como primera de Tesalonicenses 4:16, lo cual también habla del día de su apariencia y de su venida por revelación. Usted sabe que él está aquí en nuestros corazones y es donde está el avivamiento. Hoy tenemos muchas discusiones, a veces debates, a veces se torna en una pelea porque es su apariencia o es su venida y es creada como doctrina y luego nadie es bendecido. Solamente pelean sobre las palabras en esta mañana. ¿Acaso les aparecí atrás de este púlpito o vine y salí de la habitación esa y es mi venida? Estoy aquí apareciendo, viniendo, estoy aquí. Su apariencia, su venida, aparición, él está aquí. Pero si no está en sus corazones, usted aún estará peleando con las palabras. Pero si usted ha tenido una experiencia y ha recibido a Jesucristo en su corazón, ya no es un debate. ¿Dónde está el avivamiento de la novia en este último día? Está aquí. Yo soy el aviamiento. Yo soy el aviamiento del justo. Y este día, Génesis 18:1, era el día de su aparición, así como primera de Tesalonicenses 4:16, retiene el misterio de la segunda venida. Es un misterio de tres partes. Y aquí está Abraham en la sombra, en la alegoría, su vida y cada acción de su vida representando un evento en el futuro, en la segunda venida con muchos detalles de su historia que serán parte del evento moderno que ya hemos venido, que que hemos visto que ha venido a cumplimiento. La palabra mamre, como muchas palabras, pueden tener diferentes significados. La palabra puede ser utilizada como un sustantivo, puede ser usada como un verbo, verbo, y cuando lo es puede cambiar el significado. Pero cuando usted usa la palabra mamre como un verbo, mamre significa un cambio. En el mensaje, la noticia más grande en la historia. El profeta dice esto 1961 dice, "Era un tiempo glorioso esos 40 días hablando de Jesús cuando caminó entre los discípulos después de que había resucitado. Cómo me hubiera encantado el estar ahí." Pero luego pensando de nuevo que yo tuve que haber sido un creyente. Escuche, porque él no se pareció a nadie más que su iglesia elegida solamente se aparece a los creyentes y como lo estuvo en ese entonces no puede cambiar. En este día aún se le aparece a la iglesia, a los elegidos, los creyentes. Solamente los creyentes, solamente ellos saben cuando él aparece. Solamente los creyentes saben si él ya ha venido. Solamente el creyente sabe si él lo tomará usted, porque eso es una revelación. Dice, "Ahora encontramos que había muchos que hablaban del Mesías en ese día. Y había muchos que buscaban un un Mesías venidero, pero tenía una iglesia que fue elegida. Él lo ha hecho en esta noche y es donde lo había dejado la noche pasada con la iglesia elegida y luego se apareció a solamente su iglesia elegida. Los demás no le reconocieron. Hermano Abraham dice, "Cuando se cuando resucitó entre los muertos y estuvo entre los creyentes por 40 días, era su apariencia, su aparición." Pero, ¿qué es lo que hizo cuando nació de una virgen y ministró por 3 años y medio, era su aparición, era su venida? Él estaba ahí. Él estuvo presente. Hizo cosas grandes, cosas sobrenaturales. Era era su aparición o su venida. Si usted fuese un leproso en ese día y él lo sanó a usted, a usted no le importaba si era su aparición o su venida. Lo único que usted sabía que en este hombre Jesús de Nazaret, que me ha lavado, que me ha limpiado, que me ha purificado, ¿le pareció usted o vino usted o un leproso? Usted dice, "No sé si se apareció, no sé si vino. Lo único que yo sé que cuando me tocó, yo fui hecho entero, fui sando. Que alguien diga, tócame, Señor Jesús. Oh, aleluya. Génesis 18:1. Después le apareció en el encinar de Mam, est sentado en la puerta de en el calor del día. Déjame para para déjame parafrasear Génesis 18 y lee de esta manera. Y después le apareció Jehová para hacer para hacerlo hacerlo claro que el cambio estaba por venir. Recuerda, Mamre, significa un cambio. Se me apareció. La Biblia dice, después le apareció Jehová en el encinar de Mam, en en el encinar de cambio, y estando él sentado en la puerta de su tiempo, en el calor del día, parafasearlo, yo digo, después apareció Jehová para hacerlo claro, Abraham, que cambio. El cambio para él, para Sara, estaba en camino. Versículo 2. Y y alzó sus ojos. Génesis 18. Y alzó sus ojos y miró, y he aquí tres varones que estaban junto a él. Y cuando los vio, salió corriendo la puerta de su tienda a recibirlos y se postró en tierra. El Antiguo Testamento nos dice que había tres hombres y el Nuevo Testamento nos dice de tres ángeles mensajeros enviados al tiempo de su aparición. Apocalips revelaciones Apocalipsis. Este libro de Apocalipsis nos dice que tres mensajeros fueron enviados en el tiempo de su aparición. ambos el Antiguo Testamento, la alegoría del Antiguo Testamento y en el libro de Apocalipsis, un profeta trajo juntó estas dos escrituras de los de los dos lugares más lejos de la Biblia. Y este día estas escrituras no están viniendo a cumplimiento, pero ya es una historia delante de nuestros propios ojos. Usted ve Abraham es un tipo del creyente con el Espíritu Santo, con el aceite, como la parábola en San Mateo 25, habla de lo que es el bautismo en el Espíritu Santo, de un tutorio personal restaurado a usted en el mensaje La marca de la bestia, 1961, un profeta dice, Ahora usted ve cómo fue representado el capítulo 9 de Ezequiel en Jerusalén. Ahora venimos a Apocalipsis. Me gustaría ustedes que tienen sus sus lapiceros, me gustaría que lo escriban. Me gustaría que anoten Apocalipsis 14 versículo 6 al 12. Esos son los últimos tres ángeles. Tres ángeles. Después de los siete últimos ángeles, había tres ángeles especiales que vinieron. cuando dijo tres ángeles después de los siete ángeles anteriores, solamente está hablando como está escrito en la escritura, que Apocalipsis 1 al 3 habla de las siete edades de la iglesia, habla de los siete ángeles mensajeros. Ahora este es Apocalipsis 14. Es por eso que dice, "Son los últimos tres ángeles después de los siete ángeles anteriores. Hubo tres ángeles especiales que salieron adelante." Usted notó eso ahora me gustaría que usted note esos tres ángeles. El primer ángel que está en Apocalipsis 146 al 12. Había sonado la trompeta del evangelio y tuvo el evangelio de la vida eterna predicado a todo el mundo. El segundo ángel predicó un evangelio de santidad. ¿Ven? porque había dicho que la iglesia había cometido fornicaciones. Y el tercer ángel rugió para escaparse de la marca de la bestia. Fíjese, mire, el primer ángel después la refirmación, Lutero predicó el evangelio. El segundo ángel Wesley santificación. enderezó la iglesia de la fornicación en lo cual estab el tercer mensaje, el mensaje pentecostal, el mensajero verdadero, quería que se escaparan de la marca de la bestia, diciendo, "El que reciba la marca de la bestia, el mismo tomará de esa ira de Dios bociadas sin mezcla a la copa de indignación. serociada sobre el pueblo. Ese es el mismo mensaje hoy en día. El tercer tercer ángel, el tercer mensaje, el último mensaje, el mensaje luterano de justificación, el mensaje de wesle de santificación y el mensaje pentecostal del sello de Dios. Escapar la marca de la bestia. salir de esas murallas de Babilonia y sed sellados y entrad al reino de Dios. Él se acercó tanto a identificar el último ángel de estos tres. Era él. Escuche en el mensaje en este día esa escritura se ha cumplido. Ahora, la escritura lo entendemos y tenemos un significado en en lo en lo malo, aún como este tiene desde la alegoría a la profecía, a las parábolas, cada una aún añadiendo más detalles a este pensamiento abstracto en la mente de Dios, hasta que quebrante la revelación, hasta que entre en nuestros corazones. Y luego decimos, eso era sencillo, eso era simple y sencillo, pero toma una experiencia el nuevo nacimiento para hacer la Biblia sencilla. Este día la escritura se ha cumplido. Un profeta dice esto. ¿Cómo se pudo parar y decir, "Este día escritura se ha cumplido delante de sus ojos. Qué tan maravilloso sobresaliente, qué tan claro. Y aún esa gente lo ha malentendido. Está hablando de Jesús ahí en el libro de Lucas, capítulo 4, donde el pergamino fue dado a Jesús del libro de Isaías y lee el capítulo 61. Pero usted saben, los pergaminos no tenían números, no tenían capítulos, ¿o no? Jesús tuvo que desenrollar ese pergamino y buscar el lugar donde estuvo escrito que le quería decir al pueblo. Ellos dicen, "El pergamino de Isaías, si lo desenvolvieran todos desenrollaran, es más largo que esta habitación, este cuarto." Y aún Jesús sabía a dónde voltear. Él podía hacer lo que lo llaman la prueba del punto por los rabí maestros que ellos tomaban un punto y lo ponían, no le hicieran que atravesara el pergamino y los que los conocían tan bien, los maestros le podía decir toda letra que había atravesado ese punto en el pergamino. Así es como Jesús conocía su palabra, porque estaba en su mente desde antes que estuviese escrito en el libro. Cada letra, cada copa, cada tilde estuvo en su mente desde antes de la fundación del mundo y su promesa en esta mañana. Él quiere traer el pasado en su vida y la vida. Oh, él sabe dónde estamos. sabe cómo vivimos y porque estamos aquí en esta mañana. Él quiere cambiarnos. Usted dice, "Yo quiero ser mejor." Él dice, "Yo los quiero hacer mejores. Si se rinden, si dan su todo. Oh, ¿cómo se puede parar ahí y ahí?" En este día esta escritura es cumplida delante de sus ojos. Tan claro aún esa gente lo malentendió. ¿Por qué? es porque tomaron la interpretación de un orden de sacerdocio de lo cual estaban escuchando, que les interpretaron la palabra a ellos, literalmente como lo estaban leyendo, literalmente. Y la historia siempre se repite y la escritura tiene un un un significado varios significados compuestos. y una revelación compuesta por instante, como dice en la Biblia, "De Egipto he llamado mi hijo, refiriéndose a Jesús." Y usted sigue el margen de eso, usted se da cuenta que también se había referido a Jacob en la misma escritura y Jesús era su hijo mayor. Jacob era al hijo que llamó de Egipto, lo cual la referencia es Sófield y toda la referencia le dan porque era una escritura de lo cual se estaba reciendo. Tenía una respuesta doble. Tenía una respuesta a Jacob, quien fue llamado de Egipto y a Jesús, que también fue llamado de Egipto. También es hoy porque estamos en tan en tal confusión. Y la gente falla ver la la verdad de Dios. Es porque hay demasiadas interpretaciones hechas por el hombre de la palabra de Dios. El profeta tiene que regresar una interpretación hecha por el hombre. No hay escritura, no hay profecía, no hay sombra, no hay patrón que siga porque no es verdad. Porque no es la palabra de Dios, porque no es escritural, es una interpretación hecha por el hombre. Luego nos dice un profeta, Dios no necesita a nadie que interprete su palabra. Él es su mismo intérprete. Ahora, Génesis 18, versículo 1 y 2. Nos gustaría que caminara sobre las páginas por nosotros. ¿Qué es una alegoría? Es un símbolo visible, representando una idea abstracta. Y el pensar que Génesis 18, que esa escena entera lo representa a usted y a mí en este día. Es una idea abstracta en en las mentes de muchos, en las mentes de los ministros, en las en las mentes de maestros denominacionales, una alegoría. por definición es un estilo expresivo que usa ficcional o personajes históricos o eventos para describir algún tema por conmemoración que que recuerde. Es un metáforo extendido, es una historia moral corta y aún es más, es aún mucho más. Es mucho más que aún requiere una revelación. Y cuando captamos la revelación de las sombras que Dios ha puesto, nos damos cuenta que es Dios en simplicidad. Y cuando usted se ve ahí, usted siempre se verá ahí en la presencia de Dios. Ahora, aquí está Abraham, el creyente, respondiendo el llamar, el tocar a su puerta de su tienda. Ahora este espacio de tiempo llamado esa aparición de Génesis 18 1 al nu es una escritura que está en paralelo que de lo que estaban representando de lo que estaba de lo que estaba sobre lo que estaba en sombra. Primera de Tesalonicenses 4:16. Este es el Nuevo Testamento, Apocalipsis, revelación de esa alegoría del Antiguo Testamento. Primera de Tesalonicenses 4:16. Porque el Señor mismo, porque el Señor mismo, ¿qué es lo hizo, lo hizo en Génesis 18? Porque el Señor mismo con voz de mando, con voz de arcángel y con trompeta de Dios, descenderá del cielo y los muertos en Cristo resucitarán primero. Abraham dijo, Abraham había visto, no lo sabía, pero estaba viendo el misterio de tres partes de la venida del Señor. apareció en nosotros en este día y en este día estas escrituras han sido cumplidas en nuestros en nuestros años. Perdón, ¿por qué oídos sino ojos? Ojos, ojos. Porque muchos escucharon, pero solamente pocos pudieron verlo. Muchos llamaron, pero pocos fueron. Solamente pocos iban a poder decir después de tener la experiencia, después de ver la la fotografía de la nube, la revista, solamente un porcentaje muy bajo de gente sobre la faz de la tierra, podían ver esa fotografía de la luz en la revista Live y así he oído, mas ahora veo que Dios ha descendido. ha venido de nuevo y la parábola se extiende. Lo paralelo se extiende Apocalipsis 3 14 al 22 de esa alegoría porque Apocalipsis 3 es la visión y profecía, pero somos la palabra carne, la forma, la realidad, la forma hecha real. Estamos en este libro que estamos leyendo. Estamos en este libro que estamos creyendo. Usted tiene que creer que ese libro no es solamente un libro que usted tiene en sus manos, no solamente es un libro que usted aprecia en su corazón, pero que usted y yo estamos viniendo. Somos este libro. Debemos ser epístola. escritas, leídas de todo hombre. Apocalipsis 3 es el tiempo del tercer ángel de Apocalipsis 14, quien también era el séptimo ángel a la Odisea, que también era el Señor el mismo descendiendo con la voz de mando. En que creemos sin sombra de duda que era William Branham. En otro mensaje, el profeta dice, los otros dos ángeles en Apocalipsis 14, que representan el ministerio de Or Roberts y de Billy Gram. Uno tenía el el evangelio que para siempre eterno de predicarle al mundo entero. Predicó justificación por fe. Si usted ha escuchado Billy Gram predicando, él es un ministro poderoso. Hay una unción porque él tiene un lugar en la escritura. No solamente era su predicador típico, era también un hombre llamado por Dios a cumplir lo que él había cumplido. Le predicó a millones. Predió predicó en el centro de Rusia en las calles de más de 200,000 personas. Él era este ángel en la escritura. Era uno de los dos que fueron a Sodoma en la sombra, en la alegoría del Antiguo Testamento. Él era el que tuvo el evangelio eterno para predicarle al mundo, pero lo único que él predicaba era justificación por fe. Es por eso que todas las mujeres en las iglesias evangélicas nunca escucharon sobre la santidad. Nunca se les fue dicho sobre el vestir modesto porque él nunca lo predicó. Luego vino el segundo que predicó un evangelio de santidad. santificación por el espíritu. Roberts, pero cuando fue cegado por el dinero y el éxito, él también puso a un lado la predicación, el vestir modesto para el creyente, hombre o mujer. El tercero rugió para escaparse la marca de la bestia y recibió el sello de Dios. Y el hermano Branham no lo nombra. Porque es él. Génesis 18:3. Y dijo, "Señor, si ahora hallado gracia en tus ojos, te ruego que no pases de tu siervo." El creyente vio a los tres de estos hombres. Sabía que había un elemento sobrenatural en ellos. Cuando escuchó a alguno de ellos hablar, Abraham en su corazón dijo, "Yo conozco esa voz, la he oído antes. Él es aquel de los tres que están delante de mí, con un poder en su carácter, en su voz y cómo están parados. Pero uno de ellos es el Dios todopoderoso que me ha hablado toda mi vida. Oh, él conocía esa voz y cuando él escuchó esa voz dijo, "Señor, se se había le había referido a ese a ese uno." Dijo, "Señor, si ahora he lleado gracia en tus ojos, te ruego que no pases de tu siervo." El creyente vio a los tres, pero por revelación sabía que el Señor el mismo que solamente había descendido en uno de ellos. Abraham reconoció la voz y cuando vio su rostro, él pareció como la cabeza hecha por Hofman de Cristo. Usted podía decir, ¿cómo puede decir esto, hermano? Porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Y si hoy un profeta nos dijo, "Así es como se mira, así es como lo vi." Entonces, ¿cómo se vio cuando se le apareció Abraham? ¿Podría ser algo diferente? No, señor. Sería ese mismo que se le apareció a Abraham, que se le apareció a un profeta. en el siglo XX en en un campo en un campo de pastos y él está en el aire y cuando lo vio dijo, "Me caí como un muerto, no me desperté hasta el segundo día." Pero un tiempo después yo visitaba un museo, habían hecho, habían hecho la oficina de Dwight, lo habían hecho un museo que usted podía visitar y el profeta le gustaba visitar esos lugares cuando visitó Inglaterra. quería sentarse así donde se sentó Wesley cuando fue a Alemania. Quería pararse por las puertas donde el Lutero ponía su su declaración que la había dicho y retógia católica romana y dijo, "El justo por la feira no tiene que pagar por la salvación." Jesús lo hizo eso en la cruz del Calvario. Cuando derramó su sangre, lo derramó por usted. Le gustaba pararse en esos lugares. Y aquí en América, ahí en Chicago, él va a visitar este museo de la oficina de Dwight Almudi. Quería sentarse en la silla donde él estuvo sentado. quería quería abrir la Biblia y y voltear las páginas que había volteado hermano Mus y luego entra en la habitación y mira la pared y ve la pintura de Jesús por un artista alemán llamado Heinrick Hoffman. Había sido pintado hace más de 300 años o más. Y cuándo lo vio, dijo, "Ese es aquel, es el que viene esa noche. Es el que se me apareció, es el que extendió sus brazos y yo caí inconsciente." Es aquel Abraham. Cuando los vio, cuando escuchó esa voz, dijo, "Es aquel, es él. tuvo una experiencia. Usted y yo necesitamos una experiencia diaria para poder conocerle a él, para que cuando llegue el problema y usted le pida que venga y usted sienta esa presencia, usted puede decir, "Es él. Todo estará bien ahora." Va a lidiar conmigo a través de esta prueba difícil. va a cambiar esa situación por completo. Me dará la victoria en el amor divino. En el mensaje el ángel del Señor dice, "Ahora estoy tratando de hablar de este ángel del Señor. Yo no le adoro a ese ángel. Tampoco nosotros le adoramos a ningún ángel. No al primero, no al segundo ni el séptimo. No le adoro a ese ángel. Y Dios que está escuchando ahora, ¿usted cree que nos escucha? Él es él es mi juez. Él es mi juez. En primer lugar, yo diría esto. Yo creo que si yo aún hiciera ese intento, que el ángel mismo me corrigiese, porque yo verdaderamente creo que él fue enviado por Dios, un ángel verdadero de Dios. Va a corregirlo, no va a dejar que lo adore usted. Un profeta dijo, "No me adoran a mí. Soy solamente su hermano en Cristo. Solamente adórale al Señor Jesús. ¿Y qué es lo que hacen los hombres? Le adoran al ángel. Algo que el ángel é mismo dijo, "No lo hagan porque me han hecho un anticristo. No lo hagan." Dice, "En primer lugar, yo diría esto. Yo creo que si aún yo hice el intento que el ángel é el mismo que me corrigiera. Yo verdaderamente creo que él fue enviado por Dios." Usted quizás no sea tan firme en creer eso como yo, porque yo he hablado con él. Hay algo de cuando usted puede decir, "Hermano, yo le hablado con él, es por eso que ya no puedo ser el mismo. Yo he hablado con él, es por eso que me estoy separando de las cosas del mundo. Él me ha sanado." Es por eso que le puedo decir que yo creo que puede sanarlo a usted. Usted quizás no sea tan firme en creer eso como yo, porque yo he hablado con él, yo le conozco. Y si hubiera 50 de ellos parados aquí ahora, 50 seres sobrenaturales, yo le conociera a él la parte de los demás. Yo conociera su voz por una cosa, yo conociera sus sus como se mirara parte de los demás y es un hombre como yo lo soy y se mira tan humano como yo y usted y parece ser un hombre como en sus 30. Yo dijera un hombre muy fuerte cruzando sus brazos. hablando de esa experiencia que él tuvo como el joven. Génesis 18, versículo 4. Abraham dice, "Que se traiga ahora un poco de agua y lavad vuestros pies." Abraham dice, "¿Me dejarás que lave vuestros pies?" Podríamos hacer esto, un servicio de comunión. Usted ve dónde empezó este servicio de comunión mucho antes que la ley, mucho antes que Moisés, el servicio de comunión y el lavar de los pies. Abraham era de los primeros y dijo, "Señor, déjame servirte, déjame lavar tus pies." Y ahora Dios dijo, "Cuando practiquen esto, muestra muestra que estoy, muestra mi venida." Cuando primeramente fue desplegada su primera venida en un servicio de comunión. en el ensignar de Mamre, donde un hijo llamado Abraham fue tan honrado, dijo, "Dejadme lavar tus pies." Y cuando laven los pies uno del otro, si usted siente que todo lo que usted está haciendo es lavar los pies de otro ser humano, entonces no lo ha. Pero si usted quién cuando lave los pies de sus hijos, yo estoy lavando sus pies y hágalo debajo de esa revelación. Oh, aleluya. No está debajo de la ley. Estuvo en la gracia de Dios en ese encinar de mamre. Génesis 18: 4. Que se traiga ahora un poco de agua. Y que se traiga un poco de agua y lavad vuestros pies. y recostaos debajo de un árbol y traeré un bocado de pan. Y versículo 5 dice, "Sentad vuestro corazón y después pasaréis, pues por eso habéis pasado cerca de vuestro siervo." Y ellos dijeron, "Haz así como has dicho." Entonces Abraham fue de prisa a la tienda de Sara. y le dijo, "Toma pronto tres medidas de flor de harina y amá y haz panes cocidos debajo del rescoldo." Y corrió Abraham a las vacas y tomó un becerro tierno y bueno, una ofrenda de becerro. era un becerro de un año o menor. Estaba en el punto mayor de su vida. Tuvo que tuvo que ser sin alguna falla, sin alguna mancha ni arruga para ser un sacrificio digno, un becer, una ofrenda. representaba. Yo daré mi vida, un sacrificio vivo para ti. Es por eso que el segundo ser viviente, el segundo criatura viviente de los cuatro seres vivientes, de lo cual ustedes lee en Apocalipsis 4, el primero, ungido sobre el pueblo de Dios, fue un ser viviente como un león. El segundo era como un becerro con donde la unción sería. Ellos pondrían sus vidas sin cuestión, sin discusión, sin rogar por sus vidas. Ellos ponían sus vidas para servir el amor, para placerle al Señor Jesús y Abraham. Y corrió Abraham, versículo 7. Y corrió Abraham a las vacas y tomó un becerro tierno y bueno y lo dio al criado y este se dio prisa a prepararlo. Tomó también mantequilla leche y el becerro que había preparado y lo puso delante de ellos y estuvo con ellos debajo del árbol y comieron. Este era Dios en un cuerpo en carne. Era Dios en un cuerpo de carne con dos ángeles sobrenaturales en cuerpos de carne. No era un espíritu, no era un espíritu hombre, era Dios en carne. Hoy él lo haría de nuevo y lo hizo en nuestro día y lo está haciendo en esta mañana. y quiere que usted crea que es usted. Tomó también mantequilla y leche y el becero que había preparado y la puso delante de ellos. Y se estuvo con ellos debajo del árbol y comieron y le dijeron, "¿Dónde está Sara, tu mujer?" Y respondió, "Aquí en la tienda. Él sabía dónde estaba Sara, aunque tenía su espalda voltear a la tienda, no preguntaba donde ella estaba físicamente la pregunta era aún más profunda. Él preguntaba, "¿Sabe dónde está Sara espiritualmente ahora? ¿Dónde está Sara, tu mujer? Y respondió, "Aquí en la tienda." Porque es todo eso lo único que sabía Abraham. Pero Dios sabe aún más de usted y de mí, no solamente en la tienda en la cual estamos, pero los pensamientos que estamos teniendo en esa tienda, de las cosas que estamos haciendo en esa tienda, de las cosas que estamos diciendo en esa tienda. Oh, Dios lo sabe. Versículo 10. Entonces dijo, "De cierto volveré a ti según el tiempo de la vida." Vino por qué? Por mamre. un cambio para hacerlo claro, para hacerlo claro que vengo a cambiarte, vengo a causarte que nazcas de nuevo, vengo a darte el Espíritu Santo. Oh, si mi pueblo que son llamados por mi nombre, si se humillan y oran, yo los voy a cambiar. Yo voy a cambiar la familia, cambiaré el marido, te cambiaré a ti, te haré una creación nueva, causaré que nazcas de nuevo, pero es necesario que te arrepientas. Y versículo 10, entonces dijo, "De cierto volveré a ti y según el tiempo de la vida." He aquí que Sara, tu mujer, que aún batalla en creer esto ahora mismo, ella tendrá un hijo. Y Sara escuchaba la puerta de la tienda que estaba detrás de él. Él estuvo como yo estoy ahora, encará ustedes y detrás de él estaba la puerta de la tienda y podía ver a Sara claramente, podía, él podía saber lo que estaba pensando, él sabía lo que eran sus batallas, pero estaba ahí para traer un cambio para Sara, un cambio que ella casi podía creer que ella podía tener. Y Sara lo escuchaba en la puerta de la tienda que estaba detrás de él. Ahora Moisés está escribiendo este libro, ¿recuerdan? Así que todo esto sobrenatural que está pasando, el Dios todopoderoso hecho carne está entre sus hijos. Y Moisés quiere que usted entienda algo. Moisés dice, "Ahora quiero que entienda que Abraham y Sara que eran viejos y de edad avanzada." En otras palabras, Moisés está diciendo, "En mi opinión, yo no veo cómo puede ser esto. Yo no lo entiendo. Solamente les estoy contando la historia. ¿Cómo lo veo por visión, pero estoy batallando en entender este pensamiento y Abraham y Sara, Moisés dijo que eran viejos y y def. Así que Sara se ríó por sí mismo diciendo, en otras palabras, mira el rostro sin expresión, pero dentro de ella ella se ríó. Se rió pues entre sí diciendo, después que envejecido del siendo también mi señoría viejo. Entonces Jehová dijo a Abraham, ¿por qué se ha reído Sara? Diciendo, "¿Será cierto que he de dar a luz siendo ya vieja? Era una señal del Mesías. discerniendo los corazones del pueblo, aún cuando tenía su espalda volteada hacia ellos. Versículo 14. ¿Hay para Dios alguna cosa difícil? Al tiempo señalado, volveré a ti y según el tiempo de la vida, Sara tendrá un hijo. Esta venida en Génesis tenía un misterio de tres partes. Porque era su venida, porque es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Porque es incambiable en todos sus caminos. Y si usted puede decir, "Señor, dejadme ver el patrón de tu sublime gracia." Versículo 14. ¿Hay para Dios alguna cosa difícil? Al tiempo señalado, volveré a ti según el tiempo de la vida y Sara tendrá un hijo. Entonces Sara negó diciendo, "Yo no me reí porque tuvo miedo." Él dijo, "No es así, sino que te has reído." Este es Apocalipsis 3:19. Esta alegoría de Apocalipsis 3:19. Eso es el tiempo del tercer hombre. Es el tiempo del tercer ángel. Y los dos ángeles, esos ministerios se desenvolvieron el mismo tiempo porque todos fueron enviados a grupos diferentes. Dos fueron a Sodoma, la edad de la Odisea. Uno se quedó con Abraham en la edad de la novia. Y aún tus eventos están pasando al mismo tiempo. En paralelo, las cizañas están siendo juntas. Están siendo juntas. Y esta esta pequeña novia de Cristo está siendo unida a su presencia. está aconteciendo al mismo tiempo mientras yo hablo. Ese es el tiempo de su aparición en el entrelape de la voz de mando y la voz del arcángel. Apocalipsis 3. Y el Señor, él mismo está descendiendo, cambiándose de forma y ministerio, pero el mismo mensaje está solamente añadiendo más detalle a los eventos para que sus hijos reconozcan su aparición, para que reconozcan su día, su mensaje, su ministerio. Dos fueron a Sodoma. a Lot y a su familia. Uno se quedó con Abraham. Esa es la escena que estamos viendo hoy en día. Pero es necesario que usted se pregunte, ¿dónde estoy viviendo yo? ¿Estoy en Sodoma o estoy en Goos? ¿Dónde estoy? Génesis 18 y 16. Y los varones se levantaron de ahí y miraron hacia Sodoma y Abraham iba con ellos acompañándolos. Y Jehová dijo, "Encubriré yo a Abraham lo que voy a hacer, habiendo de ser Abraham una nación grande y fuerte, y habiendo de ser benditas en todas las naciones de la tierra, porque yo sé que mandará a sus hijos y a su casa después de sí, que guardarán el camino de Jehová. haciendo justicia y juicio para que haga venir Jehová sobre Abraham lo que ha hablado acerca de él. Dios quiere que sea cada uno de nosotros. Dios quiere que sea la unción sobre cada cabeza del hogar. Él quiere poder decirle a usted, espero que los conozca suficiente bien para saber y decir que comandarás a sus hijos y a su casa y les dirán que guarden el camino de este Señor Jesús. Versículo 20. Entonces Jehová le dice, "Por cuando el clamor contra Sodoma y Gomorra se aumenta y el pecado de ellos se ha agravado en extremo, en un lugar en el encinar de Mamre, Dios descendió a guardar, mantener su promesa a una pequeña familia para darles un hijo prometido. Dios quiere guardar su promesa para con usted y quiere que su hogar sea un hogar donde él puede enviar su hijo prometido, Jesucristo, el Espíritu Santo, a su hogar, a su a su sala, a su dormitorio, donde mamá y papá ni siquiera lo pueden ver, pero usted puede tener un encuentro con él ahí. Y él lo puede tocar a usted y lo puede estremecer, lo puede cambiar de una tal manera que él quitará toda todas las concupiscencias de este mundo, lo limpiará usted y lo hará blanco como la le dará una vida digna del evangelio. Versículo 20. Entonces Jehová le dijo, "Por cuanto el clamor contra Sodoma y Gomorra se aumenta y el pecado de ellos se ha agravado en extremo. Aquí estamos escuchando las promesas de Dios, pero fuera de estas promesas, estas puertas, el clamor de Sodoma y Gomorra es grande y sus pecados son muy agraviados fuera de estas puertas. Génesis 21. Y descenderé ahora y veré si han consumado su según el clamor que ha venido hasta mí y si no lo sabré. Y se apartaron de los varones y fueron hacia Sodoma. Pero Abraham estaba aún delante de Jehová en el mensaje. Jehová, un profeta dijo esto. Lo leeré en español, pero no lo tengo en inglés. Vamos a dejar que Jonathan batalle con esa parte. Una hambruna y Abraham huyó. Después Dios se le apareció regresando. Él regresa a la tierra prometida otra vez. Ahí él habitó como un forastero. Edificó un altar y adoró al Señor. Más él todavía tenía un antiguo parasito colgándole. Eso era su sobrino Lot, un creyente tibio. Eso es lo que ocurrió. Eso es lo que hace enfermar a Dios del estómago. Dios dice que él nos vomitará de su boca y frontió encipido con suficiente religión para hacerlo enfermo. Era Lot el mensaje. Jehová Abraham era un creyente en medio de los incrédulos. En Apocalipsis 3 14. Este es el Antiguo, el Nuevo Testamento, la historia del Nuevo Testamento que está en paralelo con esa alegoría del Antiguo Testamento de Génesis 18. Nos gustaría leerlo Apocalipsis 3:19 dice, "Yo reprendo y castigo a todos los que amo." Esta es la edad de la iglesia de la odisea. Es el tiempo del mensajero de la séptima edad de la odisea. Yo reprende y castigo a todos los que amo. Sé pues celoso y arrepiéntete. Todo en la odisea son reprendidos, son castigados, pero solamente el creyente lo recibe como amor de Dios y lo y se arrepiente. El manufacturado y al incrédulo no se arrepentirán. Jesús amaba a ese joven rico, pero él no se arrepentía. San Juan 3:16 dice esto. Porque de tal manera amó Dios al mundo que ha dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Solamente el creyente ve la reprensión y ve el castigo como el amor de Dios. Los otros dicen, "Para de decirme cómo vivir mientras nos ponemos de pie en esta mañana. lasting, brother, just when we came up. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Oramos que abras nuestros ojos el entendimiento, Señor, que podamos ver que cuando nos castigas, cuando nos reprendes, es el amor de Dios queriendo cambiarnos, que Cristo pueda nacer en nuestros corazones. Así que te agradecemos en esta mañana que seas con cada uno que vino en esta mañana, que bendiga su esfuerzo, que ablandes nuestros corazones con ese aceite y nos hagas más como tú, Señor. Y estaremos ciertos de darte toda la honra y la gloria y toda la alabanza en el nombre de Jesús. Amén. When he moves among us and all that he does and all of his mercy, all of his love, the pen of a rider to ride every day. Even this world could never contain how I've been bless. I have been blessed. God so good to me. Of you and me. No way I could count there not enough time. And so I'll just thank him for being so kind. God has been good. So he's my shoulder to lean on when I am down the rock where he leads me. When I'm overwhelm, the place where he hides me under his wing. He's not just a song, he's a reason I sing. I have been blessed. Oh, sing with all your heart. Oh, I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. Oh, I'll just thank him for the insult. God has been good. So good. I have been Get that song. Peace of God cover. The peace of God cover me. Cover me. Cover me. Peace of God cover me. Oh, through the storm. cover me. If only you I have only in you I'm secure. And only in you I find peace. de mí me cover me where I going to the cover me with seems hopeless. Cover me where my faith is gone. Let the peace that passes all understand. Cover me. Cover me. You deserve the glory and the honor. We lift our hands in worship as we praise your holy name. Beuties of the glory and the honor as we lift our hands in worship as we praise your holy day. For you are great. You miracle so great. There is no else like you. There is no else like you. For you are great. You do miracle so great. que tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos. Grande, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú, grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Oh, grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grús grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie. Oh. Oh. Aleluya. Haleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Oh, thank you Jesus. Oh, thank you Jesus. Oh, thank you Jesus. Oh, thank you Jesus. Oh, aleluia. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Amen. El altar está abierto. pueden venir para ser orado por ustedes. Solamente crean. Todo es posible, solamente creer. No hay nada imposible para el Señor. Normalmente no canto este canto, pero siento cantarlo en mi corazón. Hoy believe and only believe only believe that all things are y solo creer solo creer todo es posible. Solo cre solo creer solo creer. Todo es posible. Solo creo le amo. Yo le amo porque a ti se amó y me control. salvación and love him. Oh, I love him. He first love my salvation Él lo amó usted antes de usted amarlo. Siempre he pensado en mi vida. Muchas veces le huía al Señor. No quería nada que ver con la iglesia. Yo quería saber todo el mundo, no lo merezco. Se había un lugar y que fuera escogido para servirle. Hoy día ve a esa persona o aquella, no merezco, no soy digno, pero el amor es el que extendió, tocó un corazón que pensé que nunca iba a ser tocado y hizo un camino para poder amarle. Me doy cuenta que me amó primero. I surrender. I lay it down before the Lord I give my heart to you. A love that before I knew you as brought it to where you are. Oh, now I live to praise you ever praise you. Your heer of my healer of the broken pieces. Touch my heart and Oh, how good is Oh, now my whole life I surrender. down before the vender. Lord, I give my heart to you. A love that's all before I do. Has brought me to where you are. Oh, now I live to praise you. Oh, despedirá, hermano, una oración. Renu renuévalo. Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. Oh, pon en mí tu corazón, oh, porque todo lo que hay dentro de mí. Necesitas ser cambiado, Señor. Porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Gloria al Señor. Oremos. Bondadoso Dios y Padre celestial, solo podemos darte gracias, Señor, por habernos visto, Señor, por traernos a tu presencia, Señor. Señor, ayúdanos, Señor, que que seamos mejores cristianos, Señor, que podamos mejorar día a día, Señor, que no solo se trata de de venir a la iglesia, Señor, sino que tú requieres obediencia, Señor, en esta hora, Señor. Te damos gracias por tu palabra, Señor. Yo sé que tú has descendido, Señor. Te pido que fortalezcas a cada hermano y hermana, Señor. Que tú traigas paz a sus corazones, Señor. Que tú nos ayudes, Señor, a continuar en esta jornada, Señor, porque como dijeron, como dijo Pedro, Señor, ¿a dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos, Señor? No hay nada mejor, Señor. Solo tú, Señor. Ahora te pido, Señor, por nuestro hermano Daniel, Señor, nuestro pastor, Señor, que tú lo guardes, Señor, que tú le des fuerza, Señor, y así a cada hermano, Señor, a nuestros hermanos que nos visitan, Señor, que seas tú, Señor, bendiciéndolos de igual manera, Señor, que podamos salir mejores, Señor, que podamos salir ir regocijándonos en ti, Señor Jesús. Llévanos con bien a nuestros hogares, Señor. Que seas tú, Señor, que tu presencia sea en cada uno de nosotros, Señor. Nos despedimos de este lugar, más no de tu presencia, Señor. Gracias, Señor Jesús. Te pido todo esto, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Amén. Es Jehová. Él es Jehová. Él es Jehová, Dios de la creación. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Dios fuerte, la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran Yo soy Dios. Jehová shalom, el Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel, su rey eterno. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Canta aleluya, canta aleluya, canta, aleluya, aleluya. Él es Jehová. Dios poderoso, él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Él es tuve, Jehová, el Dios de salvación. Dios te decía que entre nosotros testificó rey. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Aleluya. Aleluya. Canta, aleluya, canta. Aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Cuando el pueblo del Señor le alaba a Dios, sucede cosas, suceden cosas para Dios. Adiosa, hay sanidad, libre. Se siente la bendición. Hay sanidad, libre. Se siente la bendición. Oh, ven, ven, ven. Espíritu de vino, ven, ven, ven. Apodérate de mí. Ven, ven, ven, Espíritu de Vino, ven, ven. Hay poder atrás de mí.
