################################################################################
START OF FILE: 2025-09-21 - The Breach Pt 8  Sunday, September 21, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-21
Title:   The Breach Pt 8 | Sunday, September 21, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=0E2C3GbVA0k
========================================

Description:
Seven Thunders. 
The Time of revealing of the Seven Seals 
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Amén. [Música] [Música] [Música] Buenos días, Dios los bendiga a todos. Estamos en expectativa a la palabra de Dios. Sabemos que eso es lo más importante. Acordémonos de nuestro hermano Lucero y la familia para que el Señor los consuele. Hermano Ort su lista de oración. [Música] La esposa de nuestro hermano Juan también nuestras oraciones. Está delicada. está pidiendo por sanidad en su cuerpo. Queremos también recordarla ella. Queremos darle la bienvenida a cada uno de aquí también los que están en línea. Acordémonos de nuestro hermano Jonatán está administrando con el hermano Frank. sobre todas las cosas, dale la bienvenida a nuestro Señor Salvador Jesucristo. Pon de pie para hacer una oración. nuestros rostros, por favor, Señor, mientras venimos ante tu presencia en esta mañana, venimos tan humildes como sabemos cómo. Oramos que tú tomes el control de este servicio, que nos dirijas y nos guíes con tu Espíritu Santo. Oramos por tus bendiciones sobre cada uno que estén aquí todo lo que has hecho por tu gracia y en nuestras vidas. Sabemos que estás con nosotros. porque así lo prometiste. Te damos gracias por ello. Oramos que tú nos traigas a una unidad de fe, estemos en una mente, un acuerdo, que tú te agrades de derramar de tu espíritu sobre cada uno de nosotros. Dale a tu pueblo lo que necesita en esta mañana. Oramos que tú te agrades de este servicio. Te damos la bienvenida y oramos por tu presencia. Es por eso que estamos aquí para acercarnos más a ti, orando por todos esos favores, precioso nombre que es sobre todo nombre. nombre del Señor Jesucristo. Alaba a Dios. Dios no rechaza oración. Oración es alimento. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba o simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. Y no importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Nunca. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Amén. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Estás llorando, alaba o en la prueba, alaba. está sufriendo, alaba y no importa, alaba tu alabanza él escuchará. Oh, Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y día. Levanta tus manos. Tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Amén. Aleluya. Dios no rechaza la oración. Deberíamos de tenerlo siempre en nuestro corazón. Puede sentarse la vida. [Música] I'm rejoicing night and day as I walk away for the hands of God in all my life I [Música] and the reason of my bles a secret all exist and the comforter abid with me. Oh, he abides. Oh, he abides. Oh, hallelujah. abides with me and I'm rejoicing night and day as I walk the narrow for the comforter abide with me. Once my heart was full of sin, once I had no peace within, till I heard how Jesus died upon the tree. And then I fell down at his feet and there came a peace so sweet. Now the comforter abides with me. Amen. Oh he abide. Oh hallelujah. He abides with me in rejoicing night and day as I walk the narrow way for the comforter abides with me. He is with me everywhere and he knows my every care. I'm as happy as a birth and just as free for the spirit has control. Jesus satisfies my soul sin comforter abides with me. Oh he abides. Oh he abides. Oh hallelujah. He abides with me and I'm rejoicing night and day as I walk the narrow way for the comforter abides with me. There's no thirsty for the things of the world. Theyve taken wings. Long ag them up and instantly. All my night was turned today and all my burdens roll away. Now the comfor with me. Hallelujah. Oh he abides. Oh he abides. Oh hallelujah. He abides with me in rejoicing night and day as I walk the narrow for the ab. Yo gozoso siempre estoy mientras verido aquí, pues la mano del Señor conmigo es. Soy dichoso, soy feliz. Y el secreto de esto es que el consolador ya mora en mí. Aleluya. Oh, mora en mí, mora en mí. Oh, aleluya. Es consuelo en mí. Y contento siempre voy mientras peregrino aquí. Que el consolador y amor a mí de pecado estaba lleno y no había paz en mí. Luego que ya Jesús murió por mí. Luego me postré a sus pies dulce paz. le impartió y el consolador ya mora en mí. Aleluya. Oh, mora en mí. Oh, mora en mí. Oh, aleluya. Desconselo en mí. Y contento siempre voy mientras peregrino aquí. que el consolador amor en mí. Es mi compañero fiel que me cuida porquier y por él ya libre soy y muy feliz. Pues que Cristo está en control. Satisface en mi ser de Jesús que amora en mí. Oh, mora en mí. Oh, mora en mí. Oh, aleluya. Es consuelo en mí. Y contento siempre voy mientras peregrino aquí. Que el consolador ya mora en mí. Mora en mí. Oh, mora en mí. mora en mí. Oh, aleluya, es consuelo en mí y contento siempre voy mientras peregrino aquí el consolador y mora en mí. Aleluya. Aleluya. Estoy tan contento que él me libertó. [Música] I'm so glad that Jesus set me free. Yes, I'm so glad that Jesus set me free. Well, I'm so glad that Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Oh, Jesus set me free. Oh, Satan had me bound. But Jesus set me free. Oh, Satan had me bound. But Jesus set me free. Oh, Satan had me bound. But Jesus set me free. Oh, singing glory. Oh, Jesus set me free. Oh, so feliz que Cristo me salvó. Oh, soy feliz que Cristo me salvó. Oh, soy feliz que Cristo me salvó. Canto gloria, aleluya. Oh, Cristo me salvó. Soy feliz que es Cristo me levantó. Oh, soy feliz. Cristo me levantó. Oh, soy feliz que Cristo me levantó. Dando gloria, aleluya, Cristo me levantó. Aleluya. Gloria a Dios. Creo que somos felices. Amén. Si podemos ponernos de pie. Hay muchas peticiones esta mañana. Ah, pero yo creo que estamos en el lugar correcto. Vamos con nuestro rostro para orar. Bondadoso Padre celestial, creador del cielo y de la tierra y de las cosas que no se ven. Padre, Padre, en esta mañana venemos, Padre, como un pueblo sumamente necesitado, Señor, Padre, porque realmente te necesitamos en esta mañana, Señor. Nada tiene sentido sin ti, Señor Padre. Hay muchas peticiones en esta mañana, Señor. Señor, te pedimos por el hermano Orle y su familia, Padre. Señor, te pedimos que tú le des un toque especial en esta mañana, Padre. Sabemos que el enemigo viene y muchas veces te predica el enemigo, pero Señor, que pudiéramos ser como Martín Lutero. Cuando el enemigo llegó a predicarle, él rápidamente se dio cuenta quién estaba, quién le estaba hablando, Señor, porque el enemigo quería que le adorara al Padre. Sabemos, Señor, que tú todavía nos das el discernimiento, Padre. Te pedimos por esta familia, Padre, en esta mañana. Oh, Señor, también te pido por la por la esposa del hermano Juan, Señor. Se dice que está delicada ella en esta mañana, Padre, pero sabemos que tú todavía, Señor, eres el Dios que sana todas nuestras dolencias, Padre. En esta mañana pedimos como un cuerpo, Señor, que tú la toques de una manera sobrenatural, Señor, Padre, que ella pueda saber que tú la has sanado, Señor, oh Padre, porque sabemos que aunque la presión esté alta, Señor, tú eres el único que la puedes poner en su lugar, Padre. Oh, ayúdala en esta mañana, Señor. Sabemos que tú te pierdas nuestras dolencias, Señor. Ten misericordia de ella en esta hora, Señor. Te lo pedimos como un pueblo unido, Señor. Como dijo el hermano al principio, con una sola mente, Señor, porque si dos o tres se pusieran de acuerdo, Padre, tú harías tantas cosas, Señor. Oh, Padre, también te pedimos por la familia de la hermana Lucero, Señor, Señor, por el por el fallecimiento de su suegro, Señor. Te pedimos que tú tomes el control de esta familia, Señor. Como hombre se le puede dar unas palabras, Señor, pero tú eres el único que puede consolar los corazones en esta mañana, Padre. Señor, te pedimos en esta hora que tú consueles sus corazones, Padre. Yo no puedo decir lo que se siente, Padre. Pero porque no me ha tocado, pero yo yo creo que ellos están sufriendo, Padre, en esta mañana. Padre, ayúdalos, Padre. Dale la fuerza, Señor. Dale la esperanza, Señor, de que el día de mañana los van a ver una vez más, Padre, porque hemos sido enseñados que la muerte es solamente, como dijo el profeta de la carreta que no iba al otro lado. Gracias por todas estas cosas, Padre. Lo pedimos y lo recibimos todas esas cosas, Padre, como un cuerpo de creyentes en esta mañana, Padre. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Padre, Señor, que van a ser recogidas, Padre. Te pedimos por el dador alegre. Tú prometiste que abriría la ventana de los cielos y que nos daría bendiciones hasta que sobreabundan. Señor, te pedimos que las bendigas en esta hora porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias, Padre. Ahora te pedimos que perdones nuestras faltas, los pecados, porque somos un pueblo finito, Padre. Ayúdanos, Padre, en esta mañana y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y la alabanza de lo profundo nuestros corazones, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Algo está cayendo aquí. [Música] Pues sentarse, quedarse de pie como gusten. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Aleluya. Oh, mis manos levantaré [Aplausos] y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. [Aplausos] [Música] [Aplausos] es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré. Uy, su gloria tocaré. Oh, está cayendo. Oh, oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas o levantando al caído. Su gloria está aquí. Y está cayendo. Aleluya. Oh, está cayendo. Oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas, levantando al caí. Su gloria está aquí. Está cayendo. Oh, oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas. levantando al caido. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Estamos aquí no para ver uno al otro. Esta es una amistad. Hay que adorarlo. Aleluya. Algo está cayendo aquí. es tan fuerte sobre mí. Aleluya. [Música] Oh, mis manos levantaré [Aplausos] y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Oh, algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré. [Aplausos] Hoy su gloria tocaré. Está cayendo. Aleluya. Oh, está cayendo. Oh, su gloria sobre mí. Sanando heridas, levantando al caido. Su gloria está aquí. Está cayendo. Aleluya. Hoy está cayendo. [Música] Oh, su gloria. sobre mí. Hosanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Creemos eso como en ese día Salomón dedicó el templo. Era un tiempo tremendo en la historia de Israel. Era el tiempo donde sentían que Dios era con ellos, donde tenían un hombre que los estaba guiando. Ellos sintieron que iban a entrar, quebrantar en eternidad. Y cuando fue terminado el edificio de ese templo, descendió la gloria de Dios. La Biblia dice que aún los ministros, la gloria aún los permitió que hablas, pero esa presencia sobrenatural tocó a cada uno de ellos. Y aún de esa experiencia, pues bajaron, bajaron las red desde Salomón al más pequeño, bajaron la guardia. Porque cuando Salomón bajo la guardia, la gente viviéndolo, los hombres viéndolo, dijeron, pues si él puede hacer eso, entonces yo también puedo hacerlo. Y todos cayeron juntos aún hasta este día. Pero Dios, rico en misericordia, dice, "Nunca los voy a olvidar. Yo voy a redimirlos, lo restauraré hacia la gloria que anhelé para ellos. La gloria que tengo para la novia de Cristo. El sacrificio del cordero de Dios era para ambos judíos y gentiles, sus hijos, su cimiento, no importando la raza. dejando, dejando aparte su etnicidad, dejando aparte su nacionalidad, la novia de Jesucristo, los hijos de Dios, las ovejas de Dios son universales, son de toda lengua, linaje y nación. Y vivimos en ese día donde Dios quiere restaurar la gloria de su familia, cada uno de nosotros. un anuncio rápidamente. Este jueves nos vamos de nuevo. Estaremos yendo a los servicios en Monterrey. Nos vamos el siguiente jueves por la tarde y vamos a regresar el siguiente martes. nos guarde nuestras oraciones y que Dios hable a cada corazón, que podamos ser una bendición ahí para los santos ahí en Monterrey. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana, vamos a leer un versículo, una escritura muy bien conocida por todos nosotros. Apocalipsis 5, versículo 1. La visión que le había dado Dios a Juan, él no la entendía, no sabía lo que significaba. Él solamente dijo lo que vio y las cosas que él escuchó en la visión. Y dice, "Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera, sellado con siete sellos." Si podemos, Padre celestial, un lugar en la escritura que por 100 aún aún miles de años, ningún hombre podía leerlo, ningún hombre pudo entender, pero Señor dijiste que traerías la revelación y que el león de la tribu de Judá, la raíz David revelaría este libro de redención, este plan a Israel y cuando lo rechazara, nosotros seríamos bendecidos con la revelación de tu plan de siete partes de redención. Te damos gracias en esta mañana por el privilegio de por tener la mente de Dios, de poder entender lo que has escrito. Muchos escribas han escrito la Biblia, pero solamente es un autor. Y tú, Señor, porque tú eres el autor y tú solo eres el revelador. Te damos gracias por revelarlo a nuestros corazones en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos sin alguien para abrir ese libro, mirarlo y leerlo a nosotros. En este tiempo, viendo la visión, Juan pensaba que esta visión que aún no se había cumplido. Los primeros cinco versículos, él pensó que todo eso era algo histórico. Pensó que todo eso era un evento del futuro. Cuando aún la profecía, esos primeros cinco versos ya era historia cuando lo estaba viendo. No solamente era en historia, pero él había vivido en este tiempo del cumplimiento de esta palabra. Y aunque había vivido en ese mismo día, aunque había cambiado hombro a hombro con esos hombres, Cristo mismo, este cordero de Dios, este león de la tribu de Judá, aún no podía ver ese evento moderno de lo cual estaba viviendo, no podía atarlo junto con las profecías de los profetas. que él mismo tenía un ministerio profético, pero aunque él teniendo un ministerio profético, aún requería la gracia de Dios para recibir una revelación del Dios todopoderoso. No importa el título que usted tenga. Profeta, sacerdote, sacerdote, apóstol, pastor, toma una revelación, toma hombres y mujeres humillándonos y pidiéndole, llamando, tocando, buscando, escuriñando. En el mensaje, Señor, es esta la señal del fin. Párrafo 42. Un profeta dice esto. Ahora voy a pedir solo un pequeño favor para todos los pequeños y los adolescentes. Y sé que es difícil. Uno no puede estar de pie por mucho tiempo porque dan calambres en las extremidades. Tus mentes están viajando. Añadí eso. Usted está pensando lo que hizo ayer y lo que le gustaría hacer mañana. Pues eso aún incluye a uno de los más ancianos. usted. Y luego dice, "Pero estoy abordando algo en esta noche que nunca hice antes. Es en el año 1962. Es diciembre. Estoy abordando algo en esta noche que no he abordado antes. Y hay algo de lo cual voy a hablar sobre lo cual yo nunca he pensado hablar. Por esa razón esta mañana no quise colocar esto antes del mensaje y no terminé de hablar acerca de mi absoluto y no creo que llegaré a ser. Espero que nunca lo haga. Él es tan maravilloso. Pero en esta noche voy a hablar sobre algo que no sé. Y ahora, ¿qué cosa? para que un ministro diga que va a hablar algo, que va a hablar sobre algo de lo cual no sabe, pero estoy aventurando a lo mejor de mi conocimiento para que esta iglesia pueda entender y yo de ninguna manera les retendría algo que sería provechoso. William Brand nos ha dicho en este mensaje, haré algo que no he hecho antes. Va a hablar sobre algo cual él no sabe nada. Dice, "Pero estoy aventurando a lo mejor de mi conocimiento. El mensaje, señor, ¿es esta la seña del fin? No era un mensaje donde él traía revelación, era un mensaje, el mensaje completo donde él nos decía, "Esto ha pasado, esto ha pasado, esto ha pasado, podría ser esto, podría ser aquello, podría ser esta otra cosa, el mensaje entero, pero él veía que él les quería advertir a la gente antes solamente simplemente diciendo, "Veo algo que viene. Tenemos que preparar usted y yo hoy tenemos que prepararnos." Note en Apocalipsis 51. Escuche esto ahora dice y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y luego dice, "La escritura estaba por dentro y por fuera." Cuando leyó esa escritura de Apocalipsis 5:1, antes de recibir la revelación aún él mismo sonaba de esta manera y vi y en la mano derecha, el que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera. Suena como si fuera algo escrito por dentro y por fuera y sellado con siete sellos. Es por eso que él dijo aquí en el párrafo 30 y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro. Luego dice, "La escritura estaba por dentro y por fuera." sellado con siete sellos y ahora aún el tiempo vendría rápidamente cuando predicaría sobre la brecha, lo cual eran los siguientes 4 meses y cambiaría En el primer sello, en el párrafo 24, les abro eso. Let me see. Prophet said, I'll be reading a portion of it about about down the middle. El profeta dice, "Si viene a mí a través de revelación, yo así se los diré. Si lo tengo que tomar antes, entonces yo se los diré." muy raramente nos decía cuando solamente lo traía por su propia mente. Pero siempre nos dijo, cuando era el así el Señor, dice en el párrafo 303, dice, "Ahora hay algo escrito por dentro en el libro. Pero la parte de atrás tenía siete sellos ahí por fuera. Eso no estaba escrito en el libro. Ahora ese es el revelador hablando ahora. Recuerden, esto no estaba escrito en el libro y en los días de la voz del séptimo ángel, todo este misterio que está escrito por dentro debe ser cumplido. Eso debe haber quedado atendido en este día. Ahora ve lo que quiero decir. ¿Me están siguiendo? Entonces la hora para que las siete voces de Apocalipsis 10 sean reveladas. Cuando se termina el libro solo queda una cosa y son esas siete voces misteriosas de trueno y luego dice que fueron escritas en parte de atrás de ese libro que a Juan se le fue prohibido escribir. Déjemelo leer. Creía en este tiempo que había algo escrito por dentro. que había algo escrito por fuera y esos siete truenos es lo que estaba escrito por fuera. Él está asumiendo, él está pensando en este tiempo y puedo decir eso porque puedo ver adelante al 1963 en su vida y su ministerio, donde aún William Branham no podía, él caminaba por fe. Él era falto de revelación, pero mientras él caminaba, Dios le dio revelación. Pero antes la revelación dice, "Estoy imaginando, estoy buscando, estoy escudriñando." Y él tomaba así las declaraciones que después él luego corregía. Pero a veces él hablaba del 53 al 63, justo antes de predicar la brecha y el primer sello. Por 10 años él estaba creyendo que había algo escrito por dentro y algo escrito por fuera, pero el Espíritu Santo le traería la revelación y lo iba a corregir. Dijo esto en el párrafo 303. Ahora hay escrituras por dentro del libro, pero por fuera tenía siete sellos ahí por fuera que no estaban escritos en ahora este es el revelador hablando. Ahora recuerden, eso no estaba escrito en los días de la voz del séptimo ángel, todo este misterio que está escrito por dentro debe estar concluido. Eso debe eso debe de haber quedado atendido en este día. Ahora ve lo que me están siguié por ese es el tiempo, las siete voces de de Apocalipsis 10 para ser y que se termine el libro solo queda una cosa. esas siete voces de misteriosas estreno que fueron escritas en la parte de atrás del que a Juan se le fue prohibido escribir. Permítame leerlo. Y dice, "Vi descender del cielo un ángel, otro ángel fuerte envuelto en una nube con el arcoiris sobre su cabeza. Y su rostro era como el sol y sus pies como columnas de fuego y tenía en su mano un librito abierto y puso su pie derecho sobre el mar y el izquierdo sobre la tierra. Un profeta nos dijo, "Llevándonos de vuelta al Antiguo Testamento, a los tipos y sombras de la Biblia, dice, "Las huellas significan posesión." Y Apocalipsis 10 17 es una profecía de redención y restauración para la novia de Jesucristo, que han oído la voz de Dios. El testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios. Ahí en Apocalipsis 3:14, pero en el verso 20 algo fue cerrado, concluido que se abrió y en esa apertura produjo un compañerismo entre Dios y el hombre que no se había visto desde los días de Adán antes de la caída. Usted recuerda Apocalipsis 3:20. El Espíritu Santo invita a individuos para venir y a cenar con él. Una puerta se había abierto que estuvo cerrada en Génesis. Y Dios invitando, extendiendo la venida, la invitación a usted y a mí, a una amistad restaurada con el Padre para cenar con él. ¿Qué estaba sirviendo? servía el libro abierto diciendo, "Ven y comete." En sus en sus bocas será dulce como la pero en sus vientres será algo agro. Quizás no será algo fácil para vivir, pero les prometo valdrá la pena. Y clamó a gran voz como cuando rug un león. Cuando rugió los los siete truenos conocer sus voces y cuandoieron sus voces, yo estaba a punto de escribir 30. Algo fue dicho, no solamente fue un ruido, algo fue dicho, él estaba a punto de escribir, pero oí una voz del cielo que me decía en un lugar, dijo un profeta, pronto nosemos nos daremos cuenta donde esos siete truenos dónde fueron escritos. En otro lugar dice, "Esos siete truenos es algo oculto en la Biblia. Es algo oculto. ¿Es este la seña del tiempo del fin? Párrafo 30. Dice, "Fíjense donde estaban las voces de los truenos, no en el cielo, en la tierra. Los truenos no hablaron desde los cielos, hablaron desde la tierra. Ahora sabemos aún el lugar exacto, donde primeramente hablaron sus voces, los truenos en una ciudad llamado Jeffersonville. en un estado llamado Indiana, en un país América. Ahí es donde los primeramente emitieron su voz. Oh, yo estaba a punto de decir cuando oí una voz del cielo diciendo, diciéndome, sella esas cosas de los cual de los cuales emitieron esas siete voces y no los escribas. Porque lo que escuchó Juan no sería no serían oídos de nuevo por casi 2000 años. Pero las mismas cosas que escuchó Juan serían habladas a un hombre llamado William Bram en Jeffersonville, Indiana. Dios se metería es esas palabras de nuevo y luego él los iba a hablar a nosotros en una a una medida solamente tantito, un poco, en el 1963 y la voz de Dios continuaría hablando y iba a almacenar alimento para su novia por los siguientes dos años. que Dios lo quitara la escena en el año 1965. El 63 al 65, la voz de trueno de Dios le daba al profeta un poquito aquí, un poquito allá, línea sobre línea, renglón sobre renglón, hasta que Dios se lo llevó a casa. La predicación y la revelación no vinieron. en 8 días de servicio, ¿no? La palabra profética se nos vino a través de un periodo de años desenvolviéndose y el profeta el mismo tuvo que caminar por fe todos los días del 63 al 65. Era un hombre con una carga tocando la puerta de Dios. un hombre tocando las puertas del ciel todos los días al Señor. Señor, más por favor ábrelo, Señor, revélamelo, Señor. Yo sé que es tarde en la palabra, pero los ojos naturales no puedan ver los ojos de mi entendimiento tiene que ser el clamor nuestros corazones también. La brecha, párrafo 306. Esta es la señores, esta es la del tiempo del Recuerden, mientras leemos esta cita, él está pensando, él está aventurando, dice, "No sé." Estoy hablando de cosas de lo cual no se dice, pero yo quiero ponerlos a ustedes en alerta. Veía que las cosas pasaban tan repentinamente. Quería que la gente estuviera preparadas en el párrafo 306. Señores, está por del lado de afuera. Cuando el libro se completa, no dijo él en el frente, él dijo en la parte después de que todo se haya terminado. Entonces, estas voces los siete son lo único junto con el libro que no es revelado, ni siquiera está escrito en el libro. Oh, vaya desearía puede llegar al pueblo que en realidad no fallen, por favor no fallen en este tiempo. Estoy a punto de dejarlo. Si alguna vez han escuchado, escuchen. Estos sellos están en la parte de atrás del libro y en el tiempo cuando el séptimo ángel está sonando, todos los misterios que están escritos en el libro e inmediatamente el libro que estaba abierto y escrito por dentro es cerrado. Los misterios de Dios han concluido y estos son los misterios de Dios, la partida de la iglesia. Y todas estas cosas, los misterios han concluido cuando ese séptimo ángel suene todo misterio. Ahora terminado, sea quien sea él, sea lo que sea, la palabra de Dios no puede fallar. Y él ha dicho, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar, la trompeta del misterio de Dios se consumerá como él anunció a sus siervos, los profetas en este mensaje. Señor, ¿es esta la señal del fin? Un profeta aquí enfatiza que estos siete truenos son los siete sellos escritos por fuera del del libro escritos por fuera del libro por la manera que lo estaba leyendo. Apocalipsis 5:1. Porque esa es la manera que él lo había estudiado. Es la manera que lo habían enseñado los teólogos. Tenía todos los libros de todos los escritores de las profecías de la Biblia. había estudiado aquellos de lo cual se les fue dicho eran los mejores maestros en el libro de Apocalipsis, en las profecías de de Daniel, él tenía eso en su mente mientras él abordaba este libro y estos misterios de Dios. Cuando lo leyó, en el principio, el tiempo desde que le le y vi la mano derecha que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera. Usted lo lee junto de esa manera. ¿Cómo suena? como que hay algo escrito por y hay algo escrito por fuera y luego sellado con siete sellos. Pero un día, mientras él predica estos sellos, esta brecha y el primer sello, la revelación llega sobre él y lo leyó diferentemente. Y dice, "Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro. Pausa. Y por fuera fue sellado con siete sellos. La revelación simple llegó sobre el Espíritu Santo le enseñó. No es un libro como usted tiene hoy, era un pergamino. Nada jamás había sido escrito por fuera de ese pergamino. El propósito era esconder lo que estaba por dentro y luego el sello estaría por fuera, pero el sello solamente mantenía el pergamino cerrado. Un sello tenía un pergamino cerrado, siete sellos mantenían los siete pergaminos cerrados. Y cuando usted removía ese sello, usted abre el pergamino, hay un mensaje por dentro, algo que Dios le quiere decir a su pueblo. Lo leyó diferente. gramáticamente quizás esté correcto, porque el hombre que juntó todas las escrituras de la Biblia eran teólogos, eran doctores, eran hombres muy educados, hablaban muchos lenguajes, no solamente uno. Es por eso que esos son los hombres que el rey Santiago juntó. para tomar las escrituras que estuvieron en el griego y ponerlos al inglés. eran maestros en su lenguaje y en la gramática y empezaron a traducir este Apocalipsis 5 y lo escribieron y vi en la mano derecha el que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera. Hay que poner el coma ahí. una mesa de teólogos. ¿Estás seguro? Suena bien, pues de acuerdo a estas leyes de la gramática y las palabras que están ahí, el coma tiene que ir justo aquí. Como un grupo de hombres quizás vinieron a un acuerdo. ¿Quién sería yo para retarlos? Me echaron fuera de la secundaria. apenas podía hablar en inglés o aún escribirlo. Pero sin embargo, el Espíritu Santo reveló, yo no reto que está gramáticamente correcto, más cuando usted cuando lo hace gramáticamente correcto en lo natural, usted lo hace proféticamente incorrecto en lo sobrenatural. para la novia de Cristo. El Espíritu Santo levanta ese coma y lo mueve para nosotros. Y luego cuando lo leemos por revelación y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro. El Espíritu Santo movió ese coma y por fuera, por fuera de ese pergamino, lo que haré, dice Dios, lo voy a sellar con siete sellos, pero solamente está escrito por dentro, solamente está por dentro. Todo tiene debe que debe de estar en la palabra. Cristo es la palabra viviente. Usted no puede encontrar nada. No puede encontrar algo fuera de Cristo porque está fuera de la palabra. Dios, rico en misericordia, un Dios de detalles. La brecha, párrafo 48. Ahora note los siete sellos. Retiene el misterio del libro hasta que podamos ver lo que estas estos siete sellos tienen sellado por dentro. Solamente estamos suponiendo estas cosas porque como les he dicho en esta mañana en mi mensajito en esta mañana de Dios ocultándose en simplicidad, estamos seguros de pasarlo por algo, sino es absolutamente y genuinamente revelado por el Espíritu Santo y vindicado igualmente. Ven, si se levanta el profeta y les dice que esto es exactamente aquello y Dios no vindica lo mismo. Olvídense. Déjen leer de nuevo. Si el profeta se levanta y les dice eso, que esto es exactamente aquello y Dios no vindica lo mismo, olvídense. Pero Dios en cada declaración que en todo tiene que vindicarlo para hacer lo correcto. Así que sus hijos vigilarán esas cosas y estarán alertos. Sus hijos buscarán, mirarán, mirarán que conectan mandamiento sobre mandamiento, mandato sobre mandato, un poquito aquí, un poquito allá. Todo debe estar en la palabra, hermano Branham, en este mensaje, la brecha está haciendo lo que nos dijo cuando administró, "Señor, este el tiempo del fin, que iba a aventurar, que iba a estar buscando, pensando como un hombre piadoso que amaba al pueblo de Dios. Él se sentía cargado de decir algo, de preparar al pueblo, porque él sentía que Dios estaba estaba dando vuelta a una esquina. El mundo está en un punto de vuelta en este día con un asesinato de un joven que tomó lugar y ese ese punto de vuelta tomará el mundo religioso, va a unirlos y los llevará también a una cierta dirección. Pero hay un pequeño rebaño llamado la novia de Jesucristo. Nosotros también estamos en un punto de vuelta. Lo natural tipifica lo espiritual y nuestro punto de vuelta nos lleva de igual manera a una dirección, nos lleva a la vida eterna, nos lleva a la presencia de Dios. Oh, él sentía que Dios estaba en un en un punto de vuelta y él no quería que que lo falláramos y aún no tenía la revelación completa en ese momento. Aunque un profeta veía una visión, al menos que Dios le de un profeta, la interpretación del mensaje aún se queda con misterio aún al profeta. Mire a Juan en Apocalipsis, el quinto capítulo, cuando ese ángel que proclamaba dice, "Nadie es digno." Y luego lloró Juan. ¿Usted sabe por qué lloraba Juan? Porque no tenía la revelación de los símbolos de la visión que él veía. Él había tenido la revelación. Si la hubiera tenido se hubiera dado cuenta que Apocalipsis 5 1 al 7 ya era historia y él mismo era un un actor en el evento moderno, que que la profecía ahora se estaba aclarando. Al menos que el cordero revele la palabra. La visión luego se mantiene con misterio. Sobre esta roca edificaré mi iglesia, dice. No hay otra, no hay otra piedra edificio para la iglesia, para usted, para mí. Pero una amistad restaurada con el Padre, cuando usted pueda tocar a su puerta de ese pequeño aposento de oración, en la puerta de su corazón y puede decir, "Señor, yo quiero más, más de ti. Quiero saber sobre este plan de salvación, de redención que me has hecho, que has hecho para mi familia. Señores, ¿es este la señal del tiempo del fin? En este mensaje, el profeta aún quería conectar los eventos modernos con la palabra profética para que pudiéramos estar establecidos. en la verdad presente. Si vamos al libro de segunda de Pedro 112, segunda de Pedro, capítulo 1, versículo 12. Vamos a empezar versículo 11. Porque de esta manera os será otorgada amplia amplia, amplia y generosa entrada al reino eterno de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Luego dice Pedro, y dice, "Por esto, por eso yo no dejaré de recordarlos siempre estas cosas, aunque vosotros las sepáis y estéis confirmados en la verdad presente." En otras palabras, Pedro decía, "Si usted piensa que me repito mucho, lo hago porque quiero que usted lo obtenga lo que Dios tiene para usted." En el mensaje, señores, es esto la señal del tiempo. El profeta habla de seis sueños que tuvieron hermanos y hermanas. y una visión que que concluyó todo en mostrándole que era el ángel de ellos, el ángel de días en Apocalipsis 17 y en Apocalipsis 10 1 al 7. En su día se ya se estaban haciendo historia en nuestro día. Apocalipsis 10 1 al 7 es historia. Es una historia de algo que ya se ha cumplido, lo que ha pasado, algo que Dios ya ha hecho para nosotros. Mientras la palabra se le ampliaba más y más, él hace correcciones. ¿Quién lo corrigió? El cordero, él sabe todas las cosas ahora, ¿no? El cordero lo está llevando mandato sobre mandato, un poquito aquí, un poquito allá y hace una corrección a algo que dijo en señores, es este el tiempo de la al mensaje Dios en simplicidad. Mire ahora el mensaje la brecha. párrafo 49 dice, "Note los siete sellos en el libro. Estos siete sellos tienen el libro sellado. ¿Ven? El libro está absolutamente sellado. ¿Lo pueden ver? El libro está totalmente un libro sellado hasta que los siete sellos son abiertos. están sellados con siete sellos. Va a decir algo que es que es algo distinto de lo que él estaba diciendo del 1953 al 1963. Aún al día que predicó Dios en simplicidad, por 10 años, está a punto de corregir lo que estaba diciendo. Dice, "Ahora, ahora note los siete sellos en el libro. Estos siete sellos tiene el libro sellado. Ahora está pensando el libro como un pergamino, porque eso es de lo que está hablando la Biblia. Estos siete sellos mantienen el libro sellado. El libro está absolutamente sellado porque el libro es un pergamino. Usted lo puede ver. El libro absolutamente es un libro sellado hasta que es abiertos los siete sellos. Está sellado con siete sellos. Luego dice, "Ahora eso es distinto a los siete truenos. Por años él decía que los siete truenos eran esos siete sellos. Por fuera casi 10 años. Él comparte esta opinión de cosas que había leído, de los escolares bíblicos. Más cuando llega la revelación sobre él, tuvo que haber sido ese primer día, el 17 de marzo. En la mañana predicó Dios en simplicidad, en la tarde predicó la brecha. Después de 10 años de pensarlo sobre una cierta manera, entre la mañana y en esa tarde, el Espíritu Santo trae esa revelación. No me pregunte porque no pasó más pronto, pero les diré por qué. No sé por qué. No lo sé. No sé por qué no pasó más pronto en mis pensamientos carnales. Señor, pudiste haber mantenido esto más en orden y luego llegó a mí. Quizás esto es como Dios eligió escogió de esconder los ojos de los sabios y entendidos. y revelárselo a los bebés que aún ellos entendieran para que ese pequeño rebaño nunca seguiría seguiría un hombre, pero seguiríamos el cordero. Podríamos ver como Dios lidiaba en la vida de este hombre y nos revelaría. Este es el séptimo ángel. Aquí es donde empieza la revelación de la redención. El profeta dice aquí en la brecha dice, eso es distinto a los siete truenos. ¿Ven? Estos son siete sellos sobre el libro y y los sellos no serán dados a conocer hasta el mensaje del séptimo ángel. cuando dijo que no se dará de conocer los sellos hasta el mensaje del séptimo ángel está hablando la revelación, no un pergamino literal con un sello sobre él. Es simbólico, es revelación que va va a ser dado por ese séptimo ángel. El séptimo ángel será un cargador de la revelación, pero el único que lo puede dar una revelación a su corazón es el padre él mismo. Es el cordero el mismo. Usted y yo podemos ser portadores esta revelación, pero no podemos convencer a alguien cuando lo hablamos. El Espíritu Santo tiene que descender y puede ablandar ese corazón. Lo único que podemos hacer es hablar del corazón porque todo es revelación. El profeta dice, "Ahora eso es distinto de los siete sellos. Esos son los siete sellos sobre el libro. Los sellos no serán dados a conocer hasta el mensaje del séptimo así estamos suponiendo, pero la genuina revelación de Dios será hecha perfecta en esa proclamación. Y la proclamación, el sonar, era el ministerio de este séptimo ángel, el Elías. Cuando vino el ministerio profético y se desenvolvió y empezó a predicar la palabra que que fue hecha ofensivo a todos, dijeron de William Branham. Él ahora está predicando doctrinas falsas. Él ya no tiene el poder de orar como por los enfermos como lo tenía. dijeron lo mismo sobre Jesús. Él ya no ora por los enfermos como lo hacían. Es más, él predicó un sermón y yo estuve ahí y lo escuché de mis propios oídos. ¿Usted sabe lo que dijo? Si no comen de mi carne y beben de mi sangre, no tendrán parte conmigo. Más cuando le dio vista a los ciegos, cuando hizo que los sordos subieran, cuando hizo que los mangos creímos que era Dios. Mas cuando dijo eso, yo dije, "Ya termino con tu ministerio, ya no más." Hoy esa es la palabra de Dios. Era una palabra en parábola, no era algo literal, más como ellos eran carnales, lo tomaron literalmente, pero los espirituales dijeron, "Yo comeré esa carne, yo beberé esa sangre, yo entraré en comunión con el gran Espíritu Santo, porque para mí eso representa una amistad restaurada con el Padre. Oh, qué amigo tenemos de Jesús en esta mañana. Siete sellos, siete truenos, el libro abierto. ¿Qué es la definición de lo que son estos siete sellos? Los siete sellos, una vez me fue preguntado esa pregunta. Estuvimos en las islas remotas del sur Pacífico. Habíamos ido en una pequeña avioneta de seis pasajeros, lo que llaman una avioneta con una avioneta pequeña y yo me siento al lado de de ese piloto. Solamente hay seis asientos y es uno de ellos. Pensé que iba a ser algo grandioso. Nos vamos, volamos y empiezan a sonar y escucho ese pequeño motor sonando, ruidos, ruidos que qué tan viejo es este este violento o quizás el año 1968, algo así. 1968, pues no soy bueno a las matemáticas, pero calculé el 68. Al año que estuvimos ahí volando ese avión, no se sentía tan bien. Dice, "Oh, no te preocupes. Casi nunca casi nunca chocamos. Solamente cada vez cada vez en cuando llegamos a unas a unos pastales, un prado, solamente prados. Llegamos, la avioneta se va, estamos sentados ahí en ese campo con nuestras maletas ahí, no hay nada en esta isla. Y los hermanos empiezan a salir de las junglas, nos llevan y uno de los pequeños servicios que tuvimos, un pequeño edificio de bambú, quizás el tamaño de la entrada. Claro, no hay ventanas, solamente unas aperturas, quizás cinco o seis personas. Hay otro hermano ahí de otro país y dice, "Solamente tenemos esto, preguntas y respuestas." ¿Tienen preguntas? [Música] Y un hermano levanta su mano y le dice, "¿Cuál es tu pregunta, hermano?" Pregunta, "¿Qué son siete sellos?" Oh, no. Dice, "Olvida esa pregunta. Eso tomaría meses, meses y meses. No tenemos tiempo para esas preguntas. El hermano se queda cabizajo como triste. Yo yo le digo, "¿Usted le molesta que si contesta su pregunta?" Me dice, "Adelante si quieres gastar tu tiempo. Yo yo dije, les diré lo que dijo un profeta sobre estas cosas. Y aún un poquito más de lo que has preguntado. Dice, "Los siete sellos es el libro sellado." Pero siete truenos es el libro abierto. Pero las siete virtudes es el libro viviente, Cristo en nosotros, la esperanza de gloria. Empieza con eso y Dios te va a abrir, va a abrirte este libro, este plan de redención, este plan de salvación, va a abrirte y te va a enseñar cómo te lavará blanco como la nieve, porque es revelación. Es revelación. Usted orando, usted ore y pida revelación y lea su Biblia. y ore todos los días. El profeta dice, "¿Recuerdan?" Aquí estaba cerrado aquí en Apocalipsis el capítulo 5 y en Apocalipsis el capítulo 10 está abierto. Ahora, cuando se ha abre Apocalipsis 5 en el primer verso, si habla, si nos dice que está cerrado. ¿Usted recuerda eso? Lo acabamos de leer. Un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. Pero cuando llegamos a Apocalipsis 5 y 5, en el mismo capítulo, y uno de los ancianos me dijo, "No llores. Aquí el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. ¿Qué significaba? Porque es simbólico, no es algo literal. Si usted sigue pensando en eso como libro literal, que Dios está manublando, solamente produce confusión. Más cuando usted se da cuenta lo que Jesús de Nazaret, el león de la tribu de Judá, el rey de los judíos, lo que él hizo, no literalmente, no literalmente abrió el libro, él sobrenaturalmente lo hizo. Extendió un plan de redención. Eso es lo que significa abriendo el libro. Era un plan de siete partes, un plan de siete partes que empezó a la primera venida de Cristo y estamos en la última porción, la séptima parte, cuando es desatado el séptimo sello y la séptima parte, el Espíritu Santo, revelándonos para poder reconocer nuestro día y su mensaje. para poder ser sensibles hacia la presencia del Espíritu Santo, para abrir la puerta y podemos ser sensibles [Música] a Lucifer, Satanás y el poder de demonio, porque ellos también tocarán su puerta. Esa es la puerta que usted quiere mantenerse. Aquellos usted le quiere decir, "Usted no es bienvenido en esta casa. No está bienvenido en esta casa, en sus hogares. Usted dice, "No está bienvenido en esta casa. Esto es cerrado usted, pero lo que está abierto, a lo cual está abierto, es a ti, Señor Jesús, y a tu plan de salvación, enséñame cómo me vas a lavar blanco como la nieve, porque yo me siento tan sucio, tan negro como el el el hoyo negro, pero yo veo ¿Cómo lavaste hombres y mujeres como yo, blancos como la nieve? Ahora lávame, lávame con tu sublime gracia, con tu misericordia. La brecha, párrafo 48. El profeta dice, "Ahora nota, lo siete sellos contienen el misterio del libro hasta que podamos ver lo que esos siete sellos tienen sellado por dentro. Solamente estamos suponiendo estas cosas porque como les he dicho en esta mañana, mi mensajito en esta mañana, Dios ocultando esa simplicidad, estamos seguros de pasarlo con si no es absolutamente y genuinamente revelado por el Espíritu Santo y vindicado igualmente. Ven, si se levanta el profeta y les dice que esto es exactamente aquello y Dios no vindica esa cosa, vindica lo mismo, olvídense. Ven, pero Dios en cada declaración, en todo tiene que vindicarlo para hacer lo correcto. Así que sus hijos vigilarán estas cosas y estarán alertos. Y si el profeta nos dijo que él está aventurando, tenemos que estar vigentes de esa vindicación o del cambio en la página de música. En tiempos pasados los profetas han dicho algo y tuvieron que tomar de vuelta lo que dijeron. antes ha pasado. Habrá una posibilidad que un profeta pudo decir algo y luego Dios le dice, "Tómalo de vuelta y dilo diferentemente. Lo hemos visto en el ministerio de un profeta, aún el ministerio de William Branham, donde Dios tuvo que corregirlo. Pero no era el primero. En el libro de Crónicas, capítulo 17, primera de Crónicas, capítulo 17, versículo 3. Usted recordará la historia mientras leemos. de David y Natán, el profeta. En el primer verso, primera de Crónicas 17 verso 1, lee de esta manera. Aconteció que morando David en su casa, dijo David al profeta Natán, "He aquí, yo habito en casa de Cedro. y el arca del pacto de Jehová debajo de cortinas. Y Natán dijo a David, "Haz todo lo que está en tu corazón porque Dios está contigo." Y aconteció en esta misma noche que la palabra de Dios vino a Natán como un profeta en el siglo XX. En la mañana predicó Dios en simplicidad. En la tarde Dios le da una revelación que cuando predicar la brecha tienes que corregir algo. Versículo 3. En aquella misma noche vino palabra de Dios a Natán diciendo, "Ve y di, ve y di a David mi siervo." Así ha dicho Jehová, "Tú no me edificarás casa en que habitaré." Natán había suponido. Natán había aventurado. Natán era amigo de David. Habían estado juntos por muchos años. Lo había visto que había tenido muchas victorias. Dice, "Ese es el hombre. que ha sido ungido para para derrumbar un gigante y le dio a la nación la victoria más grande que jamás hemos tenido. David, claro que puedes edificar esta casa. David todo que está en tu corazón, porque yo he visto que Dios ha estado contigo. Natán se sentía muy bien. David se sentía bien. Natán se fue a casa y en esta noche la palabra de Dios vino a Natán. Natán, dile a David, mi siervo, que así ha dicho Jehová, tú no me edificarás casa en que habitaré que habite. había suponido, había aventurado, pero aún no había hecho nada errado, pero si tuvo que humillarse y tuvo que regresar y decirle a David, "Ahora este es el así, el Señor David. Este es el así del Señor. Me emocioné de más. Recordé las grandes cosas de lo cual Dios te utilizó. Pues creo que solamente hablaba de mis propias emociones. Somos amigos. Pero ahora que he regresado, ahora regreso con una así, dice el Señor. Usted ve a unos profetas a veces compartirán su opinión, pero cuando viene el asesor, cada profeta verdadero se va a humillar y dirá, "Tengo el asis, Señor. Esto debe de cambiar. Tengo que corregir esto y el Espíritu Santo me ha corregido. Tengo que decir lo que él ha dicho en la brecha, párrafo 148, dice, "Ahora veamos en dónde estábamos. Prosigamos al versículo 2 ahora porque leí Apocalipsis 5. Ese es un tiempo muy largo para el versículo 1. Predicó en Apocalipsis 5:1 por 147 versículos, por una hora, algo así. Luego dice, "Eso es un tiempo muy largo para el versículo un." Pero ahora veamos el versículo dos. Ahora probablemente no estaremos tanto en el próximo y vi un ángel fuerte que pregonaba gran voz. ¿Quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? Ahora sabemos que Apocalipsis 5, cada actor en cada versículo es Dios el mismo cambiándose de forma para traer salvación a su pueblo. No lo pude haber puesto en las manos de alguien más. Él mismo pudo redimirnos. Él mismo puede salvarnos. Él mismo puede cambiarnos. Él mismo nos trae revelación. Se trata todo de Jesús en esta mañana y lo que él ha hecho para por mí y por ti. Ahora recuerden, leamos el primer versículo de nuevo para tenerlo todos juntos y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Dios, ¿quién es este? El absoluto, el absoluto, el dueño del libro original, el libro de la vida, el el cuan el poseedor absoluto del árbol de la vida, el mismo. Él lo tiene. Dios lo tiene. Cuando Adán lo cedió, volvió al dueño original, le pertenece. Y Juan en la visión miró y vio en la mano derecha el que estaba sentado en el trono. Juan miró aún más allá del tiempo, se devolvió al Edén y vio que Dios estaba sentado en un trono donde él juzgaba Adán a Eva y la serpiente. Y en ese trono es donde Juan vio un libro en su mano, un libro escrito por dentro y por fuera, dice Juan, y sellado con siete sellos. Párrafo 151 dice, "Ahora cuando entramos, comencemos a abrir estos sellos, podrán ver que esto vuelve bien atrás las escrituras. hasta el principio, para cada uno de estos sellos, la cosa entera, todo junto, misterios. Todo está aquí en estos sellos. Todos los misterios de estos sellos se no están en la Biblia y los sellos no pueden estar abiertos hasta ese tiempo. Note ahora el libro. Ahora recuerda que está sellado. Aquí está uno. Aquí está este sello. Luego está otro enrollado, un sello. Otro está enrollado, un sello. Ahora habla de los pergaminos. Ahora nunca habló del libro como un sello en en los 50s, hasta el 63, hasta Dios en simplicidad. Pero una parte entre en esa mañana de Dios en simplicidad cuando lo predicó y la brecha en una parte en esa tarde Dios rico en misericordia lo hizo entender. No es un libro de páginas como tenemos hoy. Era un pergamino. Dice ahora que está otro libro enrollado. Era un sello, un libro de redención y todo junto forma libro y está sellado con siete sellos y luego estando del lado de por fuera es porque está enrollado. Es por eso que los sellos están por fuera, porque este libro realmente es un pergamino y está sellado por fuera. El misterio, el sello dice, "Está por fuera, es porque está enrollado y el misterio del sello está por dentro." Lo que dijo por 10 años, él se humilló y nos dio ese así el Señor. Está enrollando, no hay nada escrito por fuera. Todo está escrito por dentro y solo dice el jinete del caballo blanco o el jinete del caballo negro o lo que sea de la de la Pero el misterio del libro entero está en esos sellos. Desde Génesis hasta Apocalipsis está puesta la revelación que está oculto en este en este libro que está sellado. Es un plan completo de redención revelado en estos siete sellos y está de Génesis Apocalipsis escrito en símbolos. escrito en alegorías, escrito en metáforos, escrito para esconderlo de los ojos de los sabios y entendidos y revelárselo a niños para que entendiesen. Lo único que usted necesita para entender es el libro llamado la Biblia. Es una experiencia del nuevo nacimiento y ese bautismo del Espíritu Santo. Eso es todo. ¿Cómo usted lo obtiene? Usted toca, usted pide, usted escudriña y Dios va a abrir esa puerta. Dios le va a enseñar a usted. Dios lo va a revelar. Pero el misterio del libro completo está en esos sellos, desde Génesis hasta Apocalipsis. El plan completo de redención está revelado en estos siete sellos. Oh, es un tiempo muy importante. Dios nos ayuda a captarlo. Dios nos ayuda a captarlo. El mensaje, el rapto, párrafo 74, dice, "El libro de Apocalipsis, es el último libro de la Biblia, está sellado para los incrédulos, no a los creyentes. está sellado a los incrédulos. Ahí dice la Biblia en el capítulo 22, si alguno le quitara una palabra o le añadiera una palabra, yo quitaré su su parte del libro de la vida. nos damos cuenta. Entonces, entonces fue todo enteramente para los creyentes y abre el libro de Apocalipsis y revela quién es el autor del este de todo este libro y su aspecto era como alfa y el omega desde Génesis Apocalipsis. Jesucristo, el mismo por todo el transcurso y él revela su misterio entero en cuanto a sí mismo y sus planes para las edades de su iglesia que estaban por venir y fueron sellados ahí adentro por siete sellos. Siete sellos. Se trata de Jesucristo y no será encontrado fuera de su palabra. En el rapto párrafo 75. Ahora el libro fue escrito, pero entonces recuerden, fue sellado con siete sellos y estos siete sellos no deberían de ser abiertos. hasta el sonar del último ángel terrenal en la tierra. Apocalipsis 17. Ven. Y en los días del sonar, del mensaje del último ángel, el séptimo ángel, el misterio de Dios será consumado en esa edad y esa es la edad en que estamos viviendo en este día, en esta mañana. Todos sabemos que estamos viviendo en la edad de la odisea. No habrá otra edad después de esta. No puede Entonces estamos viviendo en la edad de la odisea y estos siete sellos que han guardado ese libro, que han sido misterio para la gente, deberán de estar abiertos en este día. Eso es lo que ha prometido. Ahora no será algo aparte de la palabra. Lo que usted está creyendo, si no está en la palabra, usted no está creyendo la palabra, usted está también aparte de la palabra, porque usted no le puede añadir la palabra ni quitar la palabra. tiene que permanecer siempre en la palabra, pero la revelación es para revelar la verdad en ella, lo que significa, haciéndola cuadrar con el resto de las escrituras. Y después Dios vindica eso a ser la verdad, al menos que Dios vindique la profecía. Los eventos modernos de nuestro tiempo nunca serán aclarados. Recuerde cuando lloraba Juan, viendo la visión en Apocalipsis 51 al 7, él lloraba porque no tenía la revelación de los símbolos de esta visión. Él no pudo conectarlas a los eventos que ya habían acontecido sobre la tierra. La visión era para él. La visión para él aún estaba por venir, pero él había vivido, había tomado un papel en esta visión. Aún que Juan había tomado una parte en esta visión que él estaba viendo, cuando vio la visión sin la revelación, él no podía decir, "Esto es lo que me pasó y a 11 apóstoles más. Y Jesucristo es el que está en el trono. Y Jesús era el ángel fuerte. Y Jesús es Dios hecho carne. Él había vivido con Jesús. Él creció con Jesús. quería estar de su lado porque él vio los grandes milagros, las grandes campañas de sanidad de miles, 10 miles de personas sobre las montañas de Judea. Se les fue alimentado con unos cuantos peces, unos cuantos panos panes alimentaron a miles de personas y aparte de todos los milagros que él vio que le emocionaron no se emociona a nosotros y aún él no tenía revelación hasta ese punto. Y aún él era un actor en los grandes eventos que Dios estaba desenvolviendo. Usted y yo en esta mañana no estamos mirando por dentro de ese libro. Estamos en ese libro. Usted y yo somos actores partícipes de estas profecías que se están desenvolviendo. Lo que necesitamos es una revelación para reconocer nuestro día, nuestro mensaje y nuestro mensajero. Ese gran Espíritu Santo. Él está listo. Él está dispuesto. Venimos a la iglesia en esta mañana, pero es él que está parado en la puerta de su corazón tocando. Él ha estado tocando toda la mañana. Yo digo, hay que dejarlo entrar. Hay que dejarlo entrar. Nunca queremos volvernos tibios. Queremos que el fuego de Dios que arda nuestros corazones corazones diariamente. Juan, viendo la visión, él lloraba mucho porque no tenía la revelación de esta visión. Él no podía conectarlo a los eventos que habían tomado lugar en la en la tierra y él había había vivido, había pasado por eso. La revelación vendría años después, cuando él se daría cuenta las grandes cosas que Dios había hecho y podía mirar de vuelta y por revelación podía decir, "Señor, yo no reconocí 20 años, pero ahora lo veo. Yo estoy en la visión. Y usted me has estado cambiando, me has estado lavando. Blanco, que blanco como la nieve. nos ha quitado muchas cosas, nos está quitando frases que hemos usado, nos está quitando esas frases en tiempos diríamos, pues perdóname, pero es así soy yo. Yo lo he dicho, quizás nadie más aquí ha dicho eso, pero ahora digo, Señor Jesús, ese es la manera que soy. Esa es la manera que soy, pero no es la manera que me quiero. Cámbiame, Señor Jesús. Esa era la manera que era. Era por la manera que fui tratado. Era porque tenía padre o no tenía padre. Pero sabes qué, tengo un padre celestial ahora y ya no tengo que ser de esa manera. Puedo tener la victoria sobre esa naturaleza carnal. Puedo nacer de nuevo. Puedo recibir otra rellenura de ese Espíritu Santo dulce. En esta mañana, Juan, él había vivido en los días de la voz del león de la tribu de Judá. Él estuvo presente cuando el rey de los judíos abrió ese libro. Piens en eso. También lo estuvo usted y también lo tuve yo. Estuvo presente cuando el rey de los judíos abrió ese cuando rugió el león y su voz a Israel era como un trueno. Se quedaron atónitos con su doctrina. Ningún hombre había hablado como este hombre. Juan realmente era el hombre que documentó el evento de la apertura del primer sello debajo del cambio ministerial del cordero y del león. Él era ese escriba y aún él no sabía lo que había pasado porque no se le fue revelado en ese momento. Así como en el 1963, el 17 de marzo, estuvimos, estábamos vivos para verlo, pero no sabíamos lo que est estábamos viendo. No podíamos ponerlo en la Biblia, que lo que pasaba en el 17 de marzo era el cumplimiento de Apocalipsis 1 al cu. Se fue historia, fue hecha historia en ese día, no solamente profecía. Ese fue en el año 1963 del 63. me tomó, me llevó 40 años para finalmente verlo de las grandezas que Dios había hecho para poder poner mi dedo sobre las escrituras y mirar de regreso a esos eventos y decir, "En ese día esta escritura había venido cumplimiento." Apocalipsis 10, Apocalipsis 10, Apocalipsis 103, Apocalipsis 104. En este día podemos decir, no esperamos que esto venga en cumplimiento. Esto ya es historia. Apocalipsis 10 1 al 7. Dios lo hizo. Dios produjo eso. ¿Dónde estamos en este día? Apocalipsis 10 8 al 11. Nadie habla acerca de eso porque nadie sabe. Nadie sabe dónde estamos hoy. La historia es algo que vemos de regreso para ver. Pero Apocalipsis 108 al 11 es su día, es su escritura, es su promesa y empieza de esta manera. Y cerraré con estas palabras. Apocalipsis 10, versículo 8. Usted recuerda el versículo 7. Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumirá. Comenzó a sonar. en el año 1963 con una palabra profética, el misterio de Dios se consumará como él lo anunció a sus siervos, los profetas. La historia cumplida Dios lo trajo a cumplimiento. Versículo 8. La voz que oí del cielo me habló otra vez. Un profeta dice, "Aquí Juan es un tipo, la novia de Jesucristo. Y la voz que oí del cielo habló otra vez conmigo y dijo, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel." No dices, no dice séptimo ángel, no. Dice, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel que está en pie sobre la mar, sobre el mar y sobre la tierra. Dios quiere que usted tenga la misma experiencia personal con él que le ha dado a sus profetas. que le ha dado a cada hijo. No una religión de segunda mano, una experiencia personal con el creador de los cielos y la tierra. Él quiere restaurar una amistad entre usted y él solos. Versículo 9. Y fui al ángel. Es es el ángel del primer versículo. Lo cual el ángel del primer versículo es el ángel que descendió en el monte de la atardecer. Es el que se le fue capturada la imagen de revist. Ese es a quién deberíamos regresar. El mensaje de Cristo, el hijo del Dios revelado, el hermano Branham dice, "El ángel que que le habló a Moisés en el desierto, el que se encontró con Pablo camino de Damasco, el que permitió que su imagen sea capturada con nosotros, hablando de una imagen que fue tomada en Dallas, el mismo de la cual su imagen estuvo en esa revista Life. Es Cristo. Es Cristo. Versículo 9. Y fui al ángel diciéndole que me diese el librito y está abierto ahora, ¿usted sabe? Y él me dijo, "Toma y cómelo y te amargará el vientre, pero en tu boca será dulce como la miel. Entonces tomé el librito de la mano del ángel y lo comí y era dulce mi boca como la Pero cuando lo hubido, amargó mi vientre y me dijo, "Es necesario que profetices otra vez sobre muchos pueblos, naciones, lenguas y reyes. Usted y yo tenemos un ministerio de esta palabra revelada y la novia ciertamente ha tomado esta palabra alrededor de todo el mundo y lo hemos recibido no de un hombre, sino del cordero. El mismo que dio esta revelación a un hombre llamado William Branham, quiere dar esta revelación a un hombre llamado Joel Cornejo y un hombre llamado Leo López y una hermana llamada Hermana, hermana Raquel, Jonathan, Ismael, Ismael. No seguimos a un hombre, seguimos al cordero, el mismo que le dio al profeta una revelación y él los predicó. y está puesta en las cintas y libros. Ese mismo Dios quiere darnos la misma revelación, porque sobre esta roca edificaré mi iglesia, que estoy cambiando y los estoy lavando en sus corazones y mentes, blancos como la nieve. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana. Brother Joseph would Joseph. Brother Ken. Ken. está cayendo. Nuestros rostros, Padre celestial, te damos gracias en esta mañana por el libro que está abierto. Señor Jesús, esta pequeña novia puede poner sus manos, su dedo sobre su profecía y pueda aún decir la fecha, el día, el tiempo que vino a cumplimiento. Pero en esta mañana queremos que pongas tus manos sobre nosotros y traigas a cumplimiento los deseos de nuestros corazones donde cada uno que cada uno pueda decir, "Señor, cámbiame más y otra vez en esta mañana, mientras humillo mi corazón y mi vida a ti. Padre, te damos gracias. bendice a cada uno aquí que está presente. Bendícelos, Señor, con toda con toda bendición espiritual. Bendícelos con sanidad en sus cuerpos, Señor, y en los problemas en sus mentes y corazones. Concédeles esa gran liberación y pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Algo está algo está cayendo aquí. Es es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. [Aplausos] [Música] y su gloria tocaré. [Música] Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Mis mis manos levantaré [Aplausos] y su gloria tocaré. [Música] Aleluya. Está cayendo o su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas. Oh, sanando heridas. levantando al caído. Levantando al caído. Oh, su gloria está aquí, hermano. Su gloria está aquí. Está cayendo. Oh, está cayendo. Oh, oh, su gloria sobre mí. [Música] heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo. Oh, está cayendo. Oh, oh. Su gloria. sobre mí. [Música] Sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Lléname, Señor. Pueden sentarse si gustan. Lléname, Señor. Es mi oración. Hazme nacer de nuevo. [Música] Sí, Señor. Que tu santidad se refleje en mí y que ya no viva yo. [Música] Llena hoy mi corazón [Música] con tu espíritu. Señor, déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Eres tú, Señor. Eres tú, Señor. Oh, mi necesidad. necesidad. Eres mi mayor anhelo y hoy mi corazón Hoy mi corazón pide más de ti. Y más de ti. Quiero estar de ti muy lleno. Llena hoy mi corazón. Con tu espíritu, Señor, déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Llena hoy mi corazón. [Música] Con tu espíritu, Señor, déjame sentir tu presencia en mí. [Música] Lléname de ti, Señor. Aleluya. Gracias, Señor. Porque nuevas son cada mañana. Oh t misericordias, Señor, y porque para mí ha sido bueno. Oh, quiero darte gracias, Señor. Aleluya. Oh, gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con con toda mi alma te doy gracias, Señor, porque tú me has dado vida nueva [Música] y porque cerca está mi perfección. Y porque nadie pedirá tu obra. Oh, quiero darte gracias, Señor. Aleluya. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias. Gracias, Señor. Oh, gracias. Gracias. Señor, gracias por tu amor. Con tod mi alma te doy gracias, Señor. [Música] Y por qué sobre mí has manifestado tu brazo poderoso, Señor, tu mensaje me has revelado. Gracias, Señor. Oh, quiero darte gracias. Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. [Música] Aleluya. No hemos cantado este canto, pero lo vamos a cantar por la gloria de Dios. El mismo espíritu. [Música] El espíritu del Dios viviente. [Música] That same spirit that raised Christ from the dead. Dwell in you. Dwell in you. It will quicken your mortal body. Let's start over. Start over. I'm sorry. Let's start over. We'll get it right. If if that same spirit that raised Christ from the dead, dwell in you, oh dwell in you. If that same spirit that raised Christ from the dead, dwell in you, dwell in you. It will quicken your mortal body. If that spirit dwell in you, oh it will quick mortal body. If that spirit will in you, forgive me, brother, sister. Perdónemme, a veces empiezo a cantar correcto, pero el Señor nos ayude. ¿Quién soy? [Música] That day he set me free and made my heart his very throne. Oh my life is no longer mine. And I'm a prisoner of love divine. And now I live to praise his name. Thank you Lord. Who I am, Lord? Who I am? [Música] I can see now who I am. Part of my savior, part of his word. It's a revelation of who I am. And on Calvary he died to redeem his lost bride. The king of kings became my savior. This is God's great mystery of love express to me that Christ and I might be made one. Amen. Who I am Lord? Who I am? And I can see now [Música] a part of my savior, a part of his word. It's a revelation of who I am. Amen. Let's sing that song. How great is His? Qué grande es su palabra. [Música] Hallelujah. He r back the waters of the mighty Red Sea. And he said, "I'm going to lead you." Oh, put you trust in me. One more time. How great is our God? How great is his word? For he's the greatest one that ever was. Amen. For he roll back the waters of the mighty Red Sea. [Música] And he said, "I'm going to lead you. [Música] contento. Cantaremos este canto y luego invitaremos al hermano que pase y nos despida una oración [Música] después de que nos despida. [Música] Después estaremos cantando otro canto para hacer después. [Música] Oh, give me all in my lamb. I pray. Oh, give me in my lamb. Keep me burning. Burning burning. Keep me burning till the break of day. And sing hosanna. Sing hosanna. Sing hosan to the king. King hosanna. Hosan. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie, inclinemos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, agradecido, Señor, por todo lo que haces con cada uno de nosotros, Señor. Gracias, Señor, porque nos permites estar en este lugar, Señor, porque nos permites alabarte, Señor, porque tú eres digno, Señor, porque tú eres digno de alabanza y de adoración, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Sé que tú nos has hablado, Señor. Ayúdanos, Señor, a seguir mejorando, Señor, a ser mejores cristianos, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor. Gracias porque lo trajiste con bien nuevamente, Señor. Y esta mañana, Señor, nos ha compartido tu palabra, Señor, y sé que tú has hablado por medio de él, Señor. Ayúdanos, Señor, a poner tu palabra por obra, Señor. Que salgamos mejores, Señor, como entramos, Señor. podamos salir contentos, Señor, fortalecidos, Señor, porque aquí es, Señor, donde te entregamos todo, Señor, donde tenemos esa oportunidad, Señor, de adorarte con todo nuestro corazón, Señor. Ahora te pido, Señor, que bendigas a cada hermano y cada hermano, Señor, que los lleves con bien a sus hogares, Señor, que seas tú con ellos, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Los hermanos que miran esta transmisión en vivo, Señor, que seas tú de igual manera bendiciéndolos, Señor, que seas tú ayudándolos en su vida cristiana. Señor, y así te pido, Señor, por el por esta semana, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Te pido todos estos favores, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Quiero más de Jesús. [Música] I want more of his great love. So rich, so full and free. I want more of Jesus, so I give him more of me. I want more of Jesus, more and more and more. I want more of Jesus than I've ever had before. I want more of his great love. So rich, so full and free. I want more of Jesus, so I give him more of me. I want more of Jesus, more and more and more. I want more of Jesus than I've ever had before. I want more of his great love. So rich, so full and free. I want more of Jesus. Bless. Dios les bendiga. [Música]
