################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - The Holy Ghost and Power  Sunday, May 25, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-25
Title:   The Holy Ghost and Power | Sunday, May 25, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=AmowBKIF6fc
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ô Buenos días, Dios los bendiga. La bienvenida a cada uno. Gracias por venir a la casa del Señor. Venimos con gran expectativa, sabiendo que vamos a ser alentados. por la palabra de Dios. Damos la bienvenida también los que están en línea. Sobre todas las cosas daré la bienvenida al Señor Jesucristo. Agradecerle por una oportunidad más de estar aquí. Se ponen pon de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, en esta mañana te agradecemos. Sabemos que sin duda alguna tú estás aquí con nosotros porque tú lo has prometido y tu promesa es verdad. Lo que el hombre pudiéramos dudar de ello, lo que dijera. Con tu palabra siempre es verdad. Descansa nuestra alma sobre ello, sabiendo que tú estás con nosotros, nos das aliento. Oramos en esta mañana que tú tomes el control de este servicio, que bendigas estos cantos que van a ser cantados. que tú recibas toda la adoración, la honra y la gloria y también te pedimos que tú seas con nuestro hermano Jonatán allá en Chandle. Úsalo, Señor, para tu gloria, que almas vengan a Cristo. También oramos por nuestro hermano Daniel. No hay duda alguna que se ha preparado. También oramos que tú lo lo uses de una manera sobrenatural. y que tú hables al corazón de tu pueblo y que cada uno reciba lo que necesita. Que tú nos des, pues, el ese aliento, Señor, en esta mañana. Oramos, Señor, que tú nos ayudes a incrementar nuestra fe y la palabra de Dios sea revelada en cada corazón, que podamos ser ayudados para tu gloria, Señor. Pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Quiero leer una escritura antes de entrar a la adoración. Salmos 42 de un al 5 leer en español y el hermano leerlo en español. Salmos 42 de 1 al 5. When I remember these things, I pour out my soul in me. For I had gone with the multitude, I went with them to the house of God with the voice of joy and praise, with a multitude that kept holy day. Why down my soul and me? God, shall praise him. Dice, "Como el siervo brama por las corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma mía. Mi alma tiene sed de Dios, del Dios vivo. ¿Cuándo vendrá y me presentaré delante de Dios? Fueron mis lágrimas, mi pan de día y de noche, mientras me dicen todos los días, ¿dónde está tu Dios? Me acuerdo de estas cosas y derramo mi alma dentro de mí, de cómo yo fui con la multitud y la conduje hasta la casa de Dios entre voces de alegría y de alabanza del pueblo en fiesta. ¿Por qué te abates, oh alma mía, y te turbas dentro de mí? Espera en Dios, porque aún he de alabarle. Salvación mía y Dios mío. Amén. I want to sing that song as as the deer panth for the water. As the deer panted for the water, so my soul longeth after thee. You alone are my heart's desire and I long to worship you. You alone are my strength, my shield to you alone. May my spirit yield. You alone are my heart's desire and that long to worship you. Amen. my friend and you are my brother even though you are a king and I love you more than any other so much more than [Música] anything you Alone my strength, my shield to you alone. May my spirit y and you alone are my heart's desire and I long to worship you. Let's sing that from the beginning one more time. As the deer panted for the water so my soul longeth after thee. You alone are my heart's desire and long to worship you. You alone my strength, my shield. To you alone may my spirit you and you alone are my heart's desire and I long to worship you and you're my friend and you are my brother. Even though you are a king, I love you more than any other so much more than anything. [Música] Oh you alone are my strength, my shield. To you alone may spirit [Música] y [Música] alone sentarse. Hallelujah. Oh, he is here. Hallelujah. He is [Música] here. Amen. He is here. Holy, holy. I will bless his name again. Oh, he is here. Just live. closely. Hear him calling out your name. He is here. You can touch him. You will never be the same. He is here. Hallelujah. He is [Música] here. Amen. He is here. Holy, holy. I will bless his name again. Oh, he is here. [Música] Listen closely. Hear him calling out your name. He is here. You can touch him. [Música] Siempre recuerdo que el Señor permitió de llegar a su presencia. Mi testimonio nunca será el [Música] mismo. Él está aquí. Oh, aleluya. Él está [Música] aquí. Amén. Él está aquí. [Música] Santo, santo su nombre bendeciré. Está aquí. Escucha atento. Tu nombre llamando está. Está aquí. Puedes puedes tocarlo nunca el mismo tú serás. Una vez de la principio. Él está aquí. Oh, aleluya. Él está aquí. Amén. Él está aquí. Santo, santo. Su nombre bendeciré. Está aquí. Escucha atento tu nombre llamando está. está aquí. Puedes tocarlo. Nunca el mismo tú serás. Estoy tan agradecido. Estoy aquí con hermanos y hermanos que tienen la misma fe. Eso me anima. Te necesito más. I need you more, more than yesterday. I need you more. Who more than words can say, "I need you more than ever before. I need you, Lord. I need you, Lord. I need you more. I need you more. Oh, more than yesterday. I need you more. Oh, more than words can say. I need you more than ever before. I need you, Lord. I need you, Lord. I need you more. I need you more. More than yesterday. I need you more. Who more than words can say, "I need you more than ever before. I need you, Lord. I need you, Lord. Oh, more than the air I breath. Oh, more than the song I sing. Oh, more than the next heart beat. Oh, more than anything. And Lord, as time goes by, oh I'll be by your side cuuse I never want to go back. To my own life. I need you more. Who more than yesterday I need you more? Who more than words can say, "I need you more than ever before. I need you, Lord. Lordelujah. [Música] Estaremos continuando cantando este canto mientras el hermano pasa. I need you more. Oh, more than yesterday. I need you more. Oh, more than words can say I need you [Música] more than ever before. Lord need. Gloria a Dios. Vamos, vamos a incluso rostro para orar. En esta mañana traigo un agradecimiento. hace 20 años. Mi hijo, el que está sentado atrás, él nació y realmente lo esperábamos con ansias y estamos contentos en esta hora porque Dios lo ha guardado todavía y estoy agradecido con Dios por ello. Vamos a incluir nuestros rostros. Fíjese, antes de crear nuestros rostros en la casa tenemos perros nosotros, pero yo yo no sé yo no sé si se vea mal o se vea bien, pero les pido en esta mañana voy a mi rostro y voy a orar por un perro que tengo en la casa que está enfermo. Yo quizás no se vea muy bien, pero pero Dios los crió los perros también. Amén. Me trae me trae me trae un recuerdo cuando una zarigüeya llegó a la casa del hermano Branam. Bueno, ese animalito llegó a la casa del profeta, no por la inteligencia del animalito, sino porque Dios le puso el sentir a ese animalito que fuera la casa del profeta. Amén. Ya no voy a ir hablando. Vamos a incluir nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, en esta mañana, como dice ese canto, te necesitamos, Señor. Te necesitamos cada día más, Padre, porque sin ti nada es posible, Señor. Más contigo todo es posible, Padre. Padre, en esta mañana, Señor, venemos con acción de gracias, Padre. Yo como un padre, Señor natural, vengo contento en esta mañana, Señor, porque hace 20 años, Padre, tú nos prestaste a nuestro hijo, Señor, y estamos agradecidos en esta hora, Señor, porque hasta hoy tú lo has guardado, Padre. Padre, te pido en esta mañana, Señor, que tú lo sigas llenando con tu espíritu, Señor, Padre, para que sea un hombre, Señor, que se pare por tu palabra el día de mañana, Señor. Señor, como dijo el profeta en una ocasión cuando presentó a su hijo José, que que él recibiera doble porción, Señor, que le sirviera al Dios de su padre, Señor. En esta mañana pido lo mismo para él, Padre. Te lo pongo en tus manos, Señor. Tú no los diste, Señor, y tú prometiste cuidarlo, Padre. Gracias por eso, Padre. Estamos confiando en tu palabra, Señor. Estamos confiando en cada promesa que tú nos diste, Señor, en esta hora, Señor Padre, en esta mañana también tengo una petición, Señor. Este animalito que está batallando en la casa, Padre, te pido que tú lo toques, Padre, Señor, porque tú eres un sanador, Señor. No porque sea un animalito, Señor. No vamos a pedir por él, Padre. en esta mañana te lo pongo en tus manos, Padre, para que como aquella zarigüeya tú la sanaste, Señor, para que también sanes a este perrito de esta mañana, Señor. Te lo ponemos en tus manos, Señor. Gracias, Señor, porque lo pedimos y lo recibimos en esta mañana. Ahora te pido por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidos. Te pedimos por el dador alegre, Padre, y al que no pueda, Señor, que tú le proveas para para que el día de mañana lo pueda hacer libremente. Señor, te damos las gracias por todas estas cosas, Padre. Te pedimos por nuestro hermano Daniel, Padre, nuestro hermano Jonathan, Padre, que van a venir a vocear tu palabra, Señor. Te pedimos que tú los uses de una manera sobrenatural, Padre. que los hombres los hagas a un lado, Padre, y que seas tú hablando por él, Padre. Te pedimos todas estas cosas, Señor, y y te damos las gracias, Señor. Somos un pueblo sumamente agradecido en esta hora. Somos un pueblo sumamente necesitado de ti, Señor. En esta hora te damos las gracias por todas estas cosas. Perdón nuestras faltas, los pecados que hemos cometido, Señor. Ayúdanos a ser mejores cristianos, Señor. Danos una rellenura del Espíritu Santo en esta mañana, Señor. Señor, que tú puedas suplir todas nuestras necesidades. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, hermano Joel. Cuando miro tu santidad. And I look into your holiness when I gaze into your loveliness. [Música] When all things that surround become shadows in the light of [Música] you. And when I found the joy of reaching your heart and when my will becomes entroned in your love and when all things that surround become shadows in the light of you. I worship you. I worship you. The reason I live is to worship you. I worship you. I worship [Música] you. I live is to worship you. [Música] Cuando pienso en tu [Música] santidad, tu belleza puedo contemplar. Y este mundo es más que una sombra ante tu gran luz. Y cuando encuentro el gozo de tu favor y mi voluntad descansa en tu amor y este mundo no es más que una sombra ante tu gran luz. Te adoro a ti. Te adoro a ti. La razón de vivir es adorarte a ti. Te adoro a ti. Te adoro a ti. La razón de vivir es adorarte a [Música] ti. Aleluya. Si cantamos ese canto y con este canto le vamos a pedir a nuestro hermano Daniel que pase. Levanto mis manos aunque no tenga fuerza. Levanto mis [Música] manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos. Levanto mis manos. Levanto mis manos. Aunque no tenga [Aplausos] fuerzas, levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una canción que me hace cantar. Cuando levanto mis [Música] manos, comienzo a sentir el [Aplausos] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de vuelta entre los santos de la misma preciosa y muy contento de ver a todos aquí. Nos gustaría continuar en de lo que estábamos hablando en este tema, el Espíritu Santo y poder. Porque lo que está aconteciendo en este mundo que se está cayendo a pedazos, ciertamente caerá. América será grande otra vez. México no será grande otra vez. Rus, Rusia, Franza, Inglaterra no van a engrandecerse como lo fueron antes. Es un mundo cayéndose a pedazos y eso es lo que la Biblia dice que va a tomar lugar. El hombre dado a sí mismo, a su misma voluntad, el hombre se está destruyendo, destruyendo a sí mismo, ungido por Lucifer, lo cual su nombre es muerte y está es el jinete del caballo amarillo. ha estado cabalgando en ese ministerio por el jinete amarillo desde el año 1900. Ha montado ese caballo amarillo llamado muerte por más de 100 años. Y cuando se subió a ese caballo, ungió a los hombres para traer una guerra mundial y luego una Segunda Guerra Mundial. y el mundo no podía sobrevivir una tercera porque todas las naciones tienen bombas nucleares y atómicas. Y la Biblia dice que se levantó un ángel con un sello de Dios en su mano y él detuvo las guerras porque esas guerras habían ayudado a posicionar a Israel de vuelta a su tierra. Y esas guerras habían ayudado a traer un gran avivamiento en América. 1946, un hombre sin educación, pero con dones de Dios en su vida. Su pastor le decía, "Billy, todas esas visiones que estás viendo, esa sanidad divina, es el Debes alejarte, pues yo no quiero nada del diablo." Y subió a las montañas en un lugar llamado Greensville, Indiana. El año era 1946, era el 7 de mayo, 3 de la mañana, en una pequeña cabaña en medio del bosque, donde usted no podía manejar, subir el automóvil en este cabaño. Usted tenía que escalar, caminar a las huellas donde estaba y miró una pequeña luz que estaba alumbrando afuera. y vio que esa luz se puso por debajo de ese piso de la cabaña y mientras mira debajo esa luz, él ve pies descalzos y mira hacia arriba. Mira un hombre con vestiduras largas, medía como unos seis pies de altura, unas 200 libras, el cabello a sus hombros rasurado. Yo temía tanto, dice, mordiendo mis dedos hasta que estaban sangrando casi. Y el ángel caminó hacia mí y tenía sus brazos cruzados. me vio que estaba temblando, asustándome, dice, "No temas. He venido de la misma presencia de Dios a decirte, tomarás este don de sanidad al mundo para captar la atención de un pequeño grupo, porque el mundo al final lo rechazará." Pero hay hijos e hijas de Dios, lo cual sus almas son eternas, así como el Padre es eterno. Y el don de sanidad captará su atención y puedes presentarles con una palabra de vida, con un mensaje de santidad. Dios. Si vamos al libro de Hechos, libro de Hechos, capítulo 2, versículo 1 al verso 6, el apóstol Pedro en un día donde la profecía se estaba convirtiendo en historia, en un día lo que habían dicho los profetas ahora venía cumplimiento. Este era ese día aún de lo cual hablaba a Jesús. Y lee de esta manera en el versículo 1. Cuando llegó el día de Pentecostés, estaban todos unánimes juntos. Pentecostés había una fiesta de Pentecostés que celebraba Israel. Lo celebraban una vez cada 50 años. Era muy posible nacer como israelita y judío y nunca se partícipe de tomar ese jubileo, ese Pentecostés. Usted quizás moría antes de que venía, pero cada 50 años de acuerdo a las leyes de Moisés, vendría un tiempo donde todo lo que había caído en tiempos malos, donde todo lo que se había venido muy corto de la gloria de Dios, todo lo que se habían hecho esclavos, todos los judíos, familias judías, Se hicieron se hicieron esclavos a otros judíos en este año de jubileo. Tenían que ser liberados y entraron con familia y esposa. Tenían que ser liberados con esposa y familia y todo lo que habían perdido se les tenía que ser restaurada a ellos. Ese era el tipo, esa era la sombra, este era el día. que ya no era una sombra. Este era el día donde se hizo realidad. Ese era el día donde la promesa que fue hecha era ahora una promesa que fue mantenida. Versículo 2. Y de repente vino al cielo un estruendo como de un viento que que soplaba. Dese cuenta, no era un viento, solamente era el sonido de un viento, el cual llenó toda la casa donde estaban sentados y se le aparecieron lenguas repartidas como de fuego. la columna de fuego y Dios la estaba repartiendo y distribuyéndola a toda persona que estaba ahí. Era la unción que caía sobre cada uno de ellos, asentándose sobre cada uno de ellos. un pequeño un pequeña probar de esa gran columna de fuego que le dio a Israel cada noche 40 años en el desierto y fueron todos llenos del Espíritu Santo y algo más fue añadido a esa rellenura del Espíritu Santo. Pero, ¿acaso no habían hablado con otras lenguas? aún fuesen llenos con el Espíritu Santo. No dice que fueron llenos con el Espíritu Santo cuando hablon dice que fueron llenos con el Espíritu Santo. Aparte de ser lleno con el Espíritu Santo, comenzaron a hablar en otras lenguas, según el Espíritu les daba que hablasen. Y moraban entonces Jerusalén, judíos, varones piadosos de todas las naciones bajo el cielo. Ahora esto estruendo se juntó la multitud y muchos de los cuales estaban en esta multitud estuvieron en ese día en el tribunal de juicio de Poncio Pilato. Muchos que estuvieron ahí en esa multitud estuvieron ahí en ese día. Cuando Jesús colgaba una cruz en el monte Calvario y de hecho este estruendo se juntó la multitud y estaban confusos porque cada uno les oía hablar en su propia lengua. Si usted y yo estuviéramos ahí o si el hermano Joel estuviera ahí. hubiera oído 120 personas hablando en español, pero parado a su lado, los hubiera oído hablando en inglés todos los 120. Si nuestro hermano Robert J estuviera ahí parado con ellos, hubiera oído 120 hablando en el idioma africano. Su lenguaje nativo, no era un día de confusión de de lenguas que no se conocía. Este servicio no estaba fuera de orden. Este era el orden del Espíritu Santo, un orden perfecto. El libro de Hechos, 2, versículo 36. Sepa, pues ciertamente toda la casa de Israel que a este Jesús a quien vosotros justificasteis, Dios le ha hecho Señor y Cristo. Pedro en ese día miró a la multitud que se habían juntado los 120. eran más que 3000 personas y usted verá por qué le digo ese número que estuvieron ahí escuchando todo lo que fue dicho, las glorias de Dios, la revelación de la escritura de los profetas del Antiguo Testamento. Y Pedro miró a esos miles y miró los rostros de muchos. que estuvieron en el tribunal de Pilato, vio los rostros de muchos ahí en el monte Calvario mirando a Jesús colgado en la cruz. Es por eso que él dijo, "Sepa, pues ciertamente toda la casa de Israel que a este Jesús, a quién vosotros, escuche lo que él dice, a quién vosotros crucific mirando el rostro, les estaba diciendo, ustedes son los que los crucificaron. vosotros crucificasteis, Dios lo ha hecho, Señor y Cristo. Al oír esto, se compungieron de corazón porque sabían lo que habían hecho. Sabían que unos días antes sabían que hace 50 años estaban clamando a voz alta, crucifíquenle. Al oír esto, se compungieron el corazón y dijeron a Pedro y a los otros apóstoles, "Varones, hermanos, nosotros éramos, clamáamos a voz alta, crucifíquenlo." Gritábamos, "Mátenle!" Gritábamos, "No es nuestro rey." Y dice, "¿Qué haremos? Luego Pedro les dijo, "Arrepentíos y bautizos cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo de ese día en adelante. Toda persona que jamás ha sido bautizado en el bautismo cristiano, es necesario que sea bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Ninguna parte en la Biblia, ninguna parte en el libro de Hechos, ninguna parte en el Nuevo Testamento. Alguien jamás había sido bautizado en los títulos padre, hijo, espíritu santo. Y claro, ellos dicen, pues es lo que Jesús dijo en Mateo 28, versículo 19, la gran comisión la iglesia que ascendió a lo alto al trono de su padre, dice, "Salí, ve a todas las naciones enseñándoles a bautizar el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo." Pero era una parábola, era una profecía. Habló en un misterio. Necesitaba ser revelado lo que sería ese nombre. A cuál es el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Señor Jesucristo es el nombre. Estas son dos escrituras que que que se que se que se que debaten una con el otro, pero son dos escrituras que se ensamblan perfectamente. Una es la palabra profética. Es la palabra profética revelada por el Espíritu Santo. Jesús dice, "Bautizo en esos nombres, pero no nos dijo cuáles eran los nombres. esperaría este día, este tiempo de jubileo, este día de Pentecostés, cuando los esclavos serían libados, aquellos que fueron esclavizados al pecado, era el tiempo de libertad para ellos. La libertad venía en el nombre de Jesucristo. La libertad aún viene solamente en el nombre de Jesucristo. Luego Pedro les dijo, versículo 38, arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para el perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Ahora, Pedro, de acuerdo a la historia, la historia católica era el primer papa. dicen en la Iglesia Católica Romana. Entonces, el primer papa de la Iglesia Católica Romana si dijo, "Bauticen en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón de pecados." Entonces, la iglesia se ha ido, se ha apartado, se han apartado esos principios originales. Hay que regresar a la palabra. Hay que regresar a Cristo. Versículo 39. Porque para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para todos los que están lejos, para cuántos el Señor nuestro Dios llamare. Y con otras muchas palabras testificaba y les exhortaba diciendo, "Sed salvos de esta perversa generación. Así que los que recibieron su palabra fueron bautizados y ese mismo día se añadieron aquel día como 3000 personas. Pueden tomar sus asientos. Los mantuvimos parados, lo que quizás se sintió por un tiempo largo, pero para arreglarlo yo y Jonathan nos pararemos todo el servicio. Quisiera leerle una cita que dijo el profeta en la edad de Smirna. en toda edad la evidencia era la misma y dijo esto. Los pentecostales modernos dicen que pueden recibir el Espíritu Santo hablando en lenguas no conocidas o más bien lenguas angélicas. en la carreta antes del caballo. Porque en Hechos 2 hablaron el dialecto perfecto aún los incrédulos que aún los incrédulos oyeron y entendieron. Ahora, cuando ellos no hablan, nosotros debemos guardar silencio, pero también donde él ha hablado debemos hablar también y decir lo que él ha dicho. Nos dijo la evidencia o lo que sucedería después de ser bautizado con el Espíritu Santo, sería que tendríamos el maestro que vendría y nos enseñaría toda verdad. Pero el maestro sería el maestro interno, no un maestro externo. Si el espíritu no estuviera dentro, usted no oiría la verdad y ni la recibiría por revelación, aún oyéndola cada momento del día. Esa fue la señal del espíritu en los días de Pablo. Aquellos que fueron llenos del Espíritu Santo oían la palabra palabra, recibieran, la recibieron y aquellos que no tenían el espíritu, la oían solamente como hombres carnales, les ponían una interpretación equivocada y entraban en el pecado en cada edad y cada edad es la edad del Espíritu Santo para El verdadero [Música] creyente. Yo digo en cada edad la evidencia era la misma. Aquellos que tienen el espíritu, el maestro, oían la palabra y el espíritu que estaba en ellos tomaba la palabra y la hacía, la revelaba. Y ellos eran del grupo que oían el mensajero y su mensaje y lo tomaban y lo vivían y lo vivían. Salmo 51, versículo 1. Los que no tenían el espíritu lo escucharon solamente como hombres carnales, pusieron una interpretación equivocada sobre ella y entraron en el pecado. Uno de estos hombres fue llamado David, el rey, el rey de Israel, capítulo 51, versículo 1. Aquí está un salmo de David. Cuando Natán, el profeta, vino hacia él después de que se había tomado la mujer Beteba y le dijo esto, "Ten piedad de mí, oh Dios. Porque había tomado la esposa de otro hombre. Había pecado delante de Dios y delante del pueblo. Ten piedad de mí, oh Dios, conforme a tu misericordia, conforme a la multitud de tus piedades, borra mis rebeliones. Había venido este entendimiento de que tan bajo él había llegado. Cuando el profeta Natán había llegado a él, no solamente lo empezó empezó a golpear y le dijo, "Mira lo que has hecho." El rey David le dijo, "Dios me ha dado una parábola para ti." Había un hombre rico que tenía miles de corderos y ovejas y su vecino era un hombre pobre que tenía solamente una oveja y fue y a través la fuerza y tomó esa oveja y se la llevó por sí mismo. Dice, "¿De qué es digno este hombre? ¿Cómo se atreve a obrecer esto? Ese hombre es digno de la muerte. El espíritu se levantó en el profeta y dice, "David, tú eres ese hombre, has pronunciado tu propio juicio." Y se le despertó y se cayó de rodillas y empezó a hablar en este salmo. Lávame más y más de mi maldad y límpiame de mi pecado, porque yo reconozco mi rebelión y mi pecado está siempre delante de m contra ti, contra ti solo he pecado y he hecho lo malo delante de tus ojos para que sea reconocido justo en en tu palabra. y tenido por puro en tu juicio. David se había dado cuenta el pecado que había cometido. Había quebrantado las mismas leyes de Dios. Una ley que estuvo desde antes de la caída de de Adán y Eva. La caída. Había tomado la esposa de otro hombre. Número uno. Número dos, asesinó ese hombre para tomar su esposa. su mente. Si el hombre estaba muerto, ella no está debajo de la ley de Dios y ya no está cometida, ya no está comendada a su esposa y puedo tomarla como esposa. Él cometió asesinato para que pudiera pensar que estuvo correcto delante de Dios para casarse con una viuda. Yo usted veo un hombre del Espíritu Santo es como cualquier otro animal, cualquier otra bestia del campo. Y David, aunque fuese un hombre que amaba a Dios, no había nacido de nuevo, no había recibido el Espíritu Santo en su corazón. En su corazón, este cuerpo de carne, una bestia, un animal. como cada uno de nosotros hasta que demos nuestros corazones a Cristo. Y aquí él está reconociendo, dice, "Reconozco mis transgresiones y mi pecado está delante de mí." David necesitaba, David necesitaba una rellenura del del espíritu. Y la Biblia dice que él era un profeta, tenía un don profético en su vida, es por eso que podía escribir lo que él escribió. Y aún Dios envió un profeta aún más grande, Natán, para corregirlo, para traerlo de vuelta a sus sentidos, para traerlo de vuelta a Jehová, para traerlo de vuelta a la familia de Dios. En el mensaje, ¿qué haremos con este Jesús llamado Cristo? Un profeta dice esto, la dinámica de esta iglesia en este siglo XX será una rellenura del Espíritu Santo. También permítame decirles algo en este tiempo de unión, ver que las iglesias se unan, las naciones uniéndose, es también un tiempo de unión entre Dios y su novia. Y yo digo esto con reverencia y respeto. Yo creo que la novia de Cristo ya está llamada. Yo creo que ella está sellada en el reino de Dios. Yo creo que ya existe la mecánica. Están esperando por la dinámica que la sacará de la tierra hacia la gloria en el raptor. Yo lo creo con todo mi corazón. Sí, señor. No sabemos cómo él lo va a hacer, pero él lo hará. Él es la dinámica. Nosotros simplemente nos volvemos miembros de la máquina, de su cuerpo, formándonos a su imagen. Y lo vemos él uniéndose con nosotros en sus obras, novia, en sus obras, en sus regalos de amor, a medida que él se nos entrega justo antes la cena de la boda. Y estamos esperando, vigilando. Por eso, la gran iglesia de ellos también están siendo unida. La dinámica de esta iglesia será rellenura del Espíritu Santo y hemos obrado en pequeña medida mientras la piedra de corona está bajando para unirse con ese cuerpo de Cristo. Cuando la cabeza y ese cuerpo se unan, el poder completo del Espíritu Santo se levantará a ella exactamente así. Incluso los muertos que están muertos en Cristo por cientos de años se levantarán en la belleza de su santidad y tomarán vuelo hacia los cielos. La dinámica es el Espíritu Santo. La dinámica es la rellenura del Espíritu Santo. En el mensaje tratando de hacer un servicio a Dios sin ser la voluntad de Dios. versículo en en el 1965, perdón, dice esto y Pentecostés ustedes lo hicieron todo una cosa. En otras palabras, empezaron sus grandes denominaciones y tomaron unas cuantas escrituras y les pusieron un punto y dicen, "Esto es." Y crearon sus credos. Le añadieron sus dogmas, predicaron lo que ellos entendían de una escritura. Dibujaron un círculo y dijeron, "Esto, esto es, no." Es por eso que no pueden aceptar nueva revelación. Por esa razón ustedes se quedan a mismos donde están y mueren. Pero el espíritu avanza. Oh, hay tantos, no quiero agotarlos. Pero Dios no cambia de manera. Su primera decisión es exactamente correcta. Así Dios no cambia su manera de pensar, simplemente permite que usted vaya por su por su voluntad permisiva. Dios es un Dios bueno, como dice Orel Robert. Pero él también es un Dios el cual teme. Es un Dios de bendiciones, pero también es un Dios de juicio. Miren, así como usted dice, "Gloria a Dios." Yo quiero hablar lenguas. Él se los permite a ustedes, pero esa no es señal que ustedes tengan el Espíritu Santo. Yo le he visto hablar en lenguas, pero no pueden permanecer fieles a su esposas. No, no les diré sus nombres. No arreglaría sus problemas de todas maneras. hablan en lenguas, citan escrituras, pero no pueden vivir fieles con sus esposas. Entonces, hablando en lenguas, no es evidencia que Dios vive por dentro de usted. David vivía en la voluntad permisiva. En la voluntad permisiva mató con su espada. mató con su arco y con su mandamiento asesinó un hombre para que se llevara su esposa por la fuerza. Beteba no tuvo no tuvo otra opción en asunto. La tomó por la fuerza. Era rey de toda la tierra. Casi ni le dio tiempo para para dar para estar en luto por su esposo. Salmo 51, versículo 5. He aquí en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. He aquí, tú amas la verdad en lo íntimo y en lo secreto me has hecho comprender sabiduría. Purifícame con isop y seré limpio. Lávame y seré más blanco que la nieve. Pero si no dejo que me purifiques, no seré limpio. Si no dejo que me laves con la sangre de tu hijo, no seré más blanco que la nieve. Oh, hazme oír gozo y alegría. dice, "Y se recrearán los huesos que has abatido. Esconde tu rostro de mis pecados y borra todas mis maldades." David se dio cuenta el pecado que había cometido. David se dio cuenta, ya soy un hombre ya viejo, he avanzado y no he tenido control por mí mismo. La edad no te da sabiduría. La edad no lo hace usted más santo. Solamente envejeciendo no lo hace. Solamente nacer de nuevo puede causarle a usted que viva una biblia una vida digna del evangelio, de vivir en santidad y no y no en inmoralidad. Un profeta hizo una declaración, dice, "¿Cómo hombre lleno con el Espíritu Santo después de unos cuantos minutos de hablar, no mencionar el amor de Dios que está en su corazón?" Hablábamos de la evidencia, no solamente hay una, hay demasiadas. Dice, "Sí, muestra. Usted no está no está seguro que si usted es avergonzado. Usted preferiría no discutir el asunto. Si usted va a ser avergonzado, no, usted no va a querer discutir. Usted se detiene pero como un hombre lleno del Espíritu Santo, como un hombre lleno del poder de Dios y del amor de Dios en su corazón. hablarle a un hombre por unos momentos y no mencionar algo del corazón que de algo que está en el corazón, algo que pasa. Usted no puede hacerlo. Este debe ser ese día de maldad de lo cual hablaba Jesús. Aú en lo natural. Un hombre que ama a su esposa está en conversación más tarde que temprano empieza a hablar de ella. Dice, "Ella es la mejor, es la mejor cocinera, es muy paciente, me trata como un rey o no pudiera vivir sin ella. Esta mujer aquí, la hermana Karen. ¿Qué tal un hombre que está enamorado de Dios? ¿Cómo puede salir en cualquier conversación cuando usted está hablando del dador de vida en su vida? Libro de Marcos, capítulo 8, versículo 34. Y llamando la gente, a sus discípulos, les dijo, "Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo y tome su cruz, tome su cruz y sígame." Porque todo el que quiere salvar su vida la perderá. Y todo el que pierda su vida por causa de mi evangelio la salvará. Porque qué aprovechará el hombre si ganare todo el mundo y perdiese su alma. ¿O qué recompensa dará el hombre por su alma? Luego dice Jesús, porque el que se avergonzare de mí y de mis palabras, en esta generación adúltera y pecadora, el hijo del hombre se avergonzará también de él cuando venga en la gloria de su padre. con los santos ángeles. Oh Dios rico en misericordia. En el mensaje preguntas y respuestas. En el 1961 profeta dijo esto. Compartió en cómo animar a alguien que viene al altar buscando el Espíritu Santo, buscando a rendir sus vidas. ¿Qué decir? ¿Qué hacer? ¿Qué no decir y qué no hacer? Y dice, "¿Qué si hubiera venido al altar y el hermano Nevil todavía estuviese en su sermón y estuviera predicando? Yo hubiera ido al altar con el hombre. Si él se hubiera levantado en la reunión mientras el hermano estuviera predicando y pasando al altar, yo hubiera visto a mi hermano que estaba bajo la unción del espíritu. Él estaba ministrando, era el ministro. Él estaba en la línea del deber, un ministerio en la línea del deber. Un profeta está diciendo, el hermano Nebel estaba en el púlpito ministrando y la unción está sobre su vida y el mensaje está fluyendo, está fluyendo el evangelio y alguien corre hacia el altar. Dice, "Hermano, debe debe de sacar quedarse en su puesto de deber, en su puebador personal, un anciano, un diácono, tiene que venir por ese hermano." yo he tenido unos que me dicen, "Mientras predicas el evangelio, ellos vienen y me dicen, "Hermano Daniel, hay un hermano en el altar ahora. Ora por él." No, no. Voy a continuar a predicar el evangelio. La unción está aquí. Tú que estás solamente sentado y atrás, tú ve y ora por este hermano. No quebrantes la orden, el orden. Y luego dice, "Nunca deben permitirles que hablen en lenguas o que interrumpen de ninguna forma. Un ministro en la línea del deber. Aunque si el Espíritu Santo le está hablando a alguien y ellos corren al altar para celaros, dejen que el ministro continúe en la línea del deber. Dejen que otro pastor diácono asociado. Si hay un asociado o algún otro ministro, dejen que él vaya a esa persona rápidamente y no perturben al ministro en la línea del deber. ¿Ven? Esta tendría que ser una iglesia con hombres con el bautismo en el Espíritu Santo. No tienen que correr y preguntarle al el ministro que está predicando qué hacer. El Espíritu Santo ahora los unge a ellos que hagan ahora esta obra. Y el Espíritu Santo está fluyendo por la congregación, bendiciendo a la gente, sanando los enfermos, salvando los perdidos, animando los desanimados. y dice esto y yo estaba parado detrás de la mesa en la línea del deber comunión y mi asociado el hermano Nevil estaba parado a mi lado y un hombre corrió al altar. Yo le dije, "Hermano Nevil, baje ahí con él." Y el hermano Nevil bajó ahí con él. Es por eso que yo no fui. Ahora, si no hubiera habido un asociado aquí ni nadie más para tratar con el hombre, me hubiera apartado, hubiera tenido la comunión y hubiera bajado y ver que esa alma fue salva. Ven, usted que oh, ¿ves? Hay una razón por la cual el ministro debe detenerse. Pero acaso no tiene que haber otros hombres en la congregación con el Espíritu Santo debería de haber. Es necesario que lo haga para que una iglesia crezca, para que la gente sea salva. Es necesario que sea el esfuerzo de todo creyente que ha nacido de nuevo en este pequeño edificio. Dice, "Y si no hubiera asociado aquí a nadie más para tratar con ese hombre, me hubiera apartado yo y hubiera detenido la comunión y hubiera bajado y y había visto que esa alma fue salva." Amen. Pero siendo que había alguien a quear, me hubiera sacado la línea del deber. ¿Ven ustedes? Donde yo estaba sirviendo la comunión. Dice, "¿Qué tanto puede hacer una persona? que tanto puede ser una persona como obrero personal cuando le está ayudando a una persona quien busca el Espíritu Santo y a la vez mantenerse escritural, dice, "Muy bien, manténgase citando la palabra a él. Es la mejor que se la mejor cosa que se puede hacer. La palabra tiene la luz." Solo diga, "Hermano, Jesús lo prometió. Recuerde su promesa. Escuche esto. No lo sacuda. No lo empuje, ni ande moviéndolo o algo así. No trate, no trate usted de dárselo porque usted no puede hacer eso. Dios se lo dará a él. Usted sola siga solo siga citando una y otra vez las promesas. Siga ahí firme citando las promesas. Dios en el cielo, oro por mi hermano. Tu promesa es que tú le darás el Espíritu Santo. Y si estás tratando de animarlo, diga, "Oh, hermano pastor, quién esté alrededor de él, yo quiero el Espíritu Santo." Hermano, esa es una promesa. Dios hizo una promesa. ¿Cree usted eso que lo ha prometido? Ahora usted no lo dude. Usted créalo. El Espíritu Santo vendrá a usted ahora en cualquier momento. Usted esté esperándolo. Rinda a él todo lo que usted tiene y diga, "Señor, yo estoy parado en tu promesa. Ahora, Señor, dijiste, si me arrepiento, eres justo para perdonarme. y me arrepiento y me bautizo en el nombre de Jesucristo para el perdón de mis pecados, que yo recibiría el Espíritu Santo. Ahora, Señor, yo ya he hecho eso. Yo lo estoy esperando. Estoy esperando. Tú lo prometiste. el camino de seguir animándose, hermano, de seguir manteniéndolo en ese camino. Si vendrá ese tiempo, así es como vendrá Dios rico en misericordia, Dios tiene un orden. Dios tiene un camino. Dice, "Yo soy el camino, soy la verdad. Yo soy esa luz." Salmo 51, versículo 10. David anhelando algo que sabía que él no tenía y las palabras que él usa aquí revela la condición en lo cual él estaba. Pero él no le molestaba diciéndolo a Jehová Dios porque sabía que ellos conocía la condición de su corazón. sabía que Dios conocía la maldad que le había hecho. En el versículo 10 dice David, "Crea en mí un corazón limpio, porque ahora mi corazón está tan negro como el pecado, oh Dios, y renueva un espíritu recto dentro, porque sabía el espíritu que lo estaba guiando. era un espiritual y estaba destruyendo y estaba haciendo caer la nación de Israel y el hombre fiel de David murió en la batalla sin alguna razón buena. Y luego dice David, "No importa mi pecado, a pesar de mi de mi maldad, a pesar de mi pecado, a pesar las cosas que terribles que hecho, en el versículo 11, él dice esto. No me eches delante de ti, Señor, y no quites de mí tu Espíritu Santo. Realmente, perdóname. Yo perdón que hice esto. Vuélveme a mí el gozo de tu salvación y espíritu noble me sustente. Entonces enseñaré a los transgresores tus caminos. Y los pecadores se convertirán a ti, porque les daré mi testimonio de qué tan bajo caí y qué tanto tu gracia había sido extendida ante mastundo. [Aplausos] Efesios 4, versículo 30. Pablo había mirado de vuelta la historia rey David y vio había agraviado el espíritu de Dios debajo la unción del Espíritu Santo, hablando a la iglesia de Efeso, capítulo 4, verso 30, dice esto. Y no contristéis el Espíritu Santo de Dios, con el cual fuiste sellados para el día de tu redención. Pero Pablo, yo no sé que contraste a Dios en tu vida. Pablo dice, "Yo lo entiendo. Yo fui de esa manera una vez en mi vida. Yo lo estaba contrastidiendo y yo no sabía lo que lo estaba. Pero déjeme les doy unas claves. Versículo 31. Quítense de vosotros toda amargura, enojo, gritería y maledicencia y toda malicia y toda malicia. Porque eso es lo que contristéis el Espíritu Santo. ¿Acaso hay más? Oh, hay mucho más. Versículo 32. Antes sed benignos unos con otros. [Música] ¿Acaso usted no ha sido piadoso, benigno con alguien? ¿Acaso yo soy el único culpable de eso? Pues cuando yo lo hice, yo estaba contestando el Espíritu Santo como un hombre impío sin Dios. Yo estaba en peleas hasta que me dejaban inconsciente y yo había peleado hasta que dejé a unas personas inconscientes. Estaba contrestiendo el Espíritu Santo. Yo estaba contestendo esas personas. Yo cont yo contrastellía a sus familias. Yo también como David tuve que decir, "Señor, no mantengas tu presencia santa alejada de m. Por favor, dame de tu Espíritu Santo, porque de otra manera solamente soy una bestia del campo. Antes ser benignos unos con otros, misericordiosos, perdonándonos unos a otros, como Dios también os perdonó. a vosotros en Cristo. Cada persona en esta asamblea en esta mañana, aunque usted lo acepta o no, él está extendiendo su perdón. Oh, usted no se aleje de eso para que usted un día también diga la sublime gracia, cuán dulce ese sonido, quien salvó un infeliz como yo. Fui perdido, más ahora estoy encontrado. más ahora veo el mensaje convencido y luego preocupado y dice, "Recuerda, cuando mueras y esa alma la deja, nunca cambia. No, señor, la muerte no cambia el alma, cambia su lugar de residencia, pero sigue siendo la misma alma. Así que si no nace de nuevo y es parte del espíritu eterno de Dios, tuvo un comienzo. Cualquier cosa con un principio tiene un final. Esa es la razón por la cual Dios es lo único que es eterno. Al menos que usted nazca de nuevo y tenga vida eterna. La palabra griega Zoe significa la vida propia de Dios en Pero donde la vida de Dios, a menos que usted nazca de nuevo y tenga la vida de Dios eterna, usted perecerá. Pero donde la vida de Dios está en usted, no puedes perecer más de lo que Dios puede perecer. Eso es correcto, porque usted es un es un hija, un descendiente de Dios y usted tiene vida eterna. Oh, eso es lo que la iglesia necesita. Cuando Dios está entre usted, entonces él vive su propia vida a través de usted. ¿Ven? Y así es como sabemos que somos cristianos. Así es como sabemos que tenemos el Espíritu Santo, entonces estás preocupado por tu hermano. Si el espíritu que está en usted es el espíritu de Cristo, el Espíritu Santo en el poder. Es lo que estamos hablando. Dios rico en misericordia. Hay tres pasos de gracia. que nos llevan al nacimiento, al nuevo nacimiento. El Pablo habló sobre ello, Jesús habló sobre ello, Pedro habló sobre ello, justificado por la fe, santificado por el Espíritu y bautizado con el Espíritu Santo. Esta experiencia enorcimiento restaura una amistad con el Padre. Ahora usted está de pie en tierra sólida. Es la roca de la ciudad. Y Jesús dice, "Y sobre esta roca, sobre esta experiencia en nacimiento, yo edificaré mi hijo sobre esta roca. Edificaré mi hija sobre esta roca. Edificaré mi iglesia sobre esta roca. La revelación de estos siete sellos, la revelación de estas siete partes del libro de la vida del cordero para que usted puede reconocer su día, su mensaje y su mensajero, el gran Espíritu Santo. El primer paso es que el justo por la fe vivirá. Es el primer paso pequeño que tomamos. Pablo en el libro de Romanos, capítulo 3, lo dijo de esta manera, con la mira de manifestar en este tiempo su justicia, a fin de que de que él sea justo. Y el que justifica, ¿a qué es de la fe de Jesús, cómo tomo ese primer paso, hermano Daniel? ¿Usted cómo es justificado por la fe? Parece ser un pensamiento algo abstracto, pero no lo es. Es algo muy simple. Pablo nos está diciendo, si usted puede creer que Jesús es el Cristo, el hijo de Dios, que murió en la cruz del Calvario por usted, usted tiene que hacerlo personal por mí. Entonces Dios, el Espíritu Santo, lo justifica usted. Eso es todo. ¿Qué significa eso que lo justifica? Sus pecados, los cuales son muchos, han sido todos perdonados. y en los ojos de Dios. Es como si usted nunca lo hizo, porque él él tira él tira todo, desecha todo que ha sido grabado en su libro, en el mar del olvido. Y la gente quizás no se no se lo olvide, pero si usted es sincero, él hará eso por usted. Él lo echará todo en su mar del olvido. Y cuando él mire desde el cielo, lo mira usted sin mancha ni arruga. Y esa sublime gracia ahora ha comenzado. Versículo 27. ¿Dónde pues está la jactancia? Queda excluida. ¿Por cuál ley? Por la de obras. No, sino por la ley de la fe. Concluimos, pues, que el hombre es justificado por fe, sin las obras de la ley. Es Dios solamente, es solamente Dios los judíos. No es también Dios los gentiles. Ciertamente también es de los gentiles, porque Dios es uno. El que justificará por la fe los de la circuncisión y por medio de la fe de la incircuncisión. Luego por la invalidamos la ley, que Dios nos lo permita en ninguna manera, sino que confirmamos la ley. Romanos capítulo 4, versículo 20. El apóstol Pablo continúa hablando de esta gran verdad de ser justificados por la fe. Libro de Romanos, capítulo capítulo 4, verso 20. Dice, "Tampoco dudó por incredulidad de de la promesa de Dios. hablaba de Abraham, sino que se fortaleció en fe dando gloria a Dios, plenamente convencido de que lo que había prometido, de que era también poderoso para hacer todo lo que había prometido. Juan también se le la fe le fue contada por justicia y no de vivir por fe y no solamente por vista. Trae la justicia de Dios a nuestra vida. No solamente con respecto a él se escribió que que le fue contada. Versículo 24, sino también con respecto a nosotros. a quienes a quienes será contada. Esto es a los a los que creamos en el que levantó de nuestro los muertos a Jesús, nuestro Señor nuestro, al cual fue entregado por nuestras y resucitado por nuestra justificación. Y el apóstol Pablo nos dijo después, cuando somos justificados por la fe, trae una fe en nuestras vidas. La estrés se derrite, los complejos se empiezan a quitar, la luz empieza a alejar las la oscuridad, la sombra. Romanos capítulo 5 en el versículo 1. pues por la fe tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Señor Jesucristo, por quién también tenemos entrada por la fe a esta gracia en la cual estamos firmes y nos gloriamos en la esperanza de gloria de Dios. Y no solo eso, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones, sabiendo que la tribulación produce paciencia. Para el creyente la tribulación produce paciencia. Pero si usted no cree, los tiempos difíciles lo hace usted una persona muy amargada de mal de mal ánimo. Dice, "¿Por qué yo?" Si hay un Dios, entonces, ¿por qué no todo va bien? Nada va suavemente por el pecador. Nada va muy suave para el creyente, más para el creyente los tiempos difíciles no deforman sus pensamientos. Los tiempos, los tiempos difíciles no lo hacen amargar. Los tiempos, los tiempos difíciles no lo hacen a usted amar. Los tiempos difíciles no lo hacen tratar de controlar a alguien. Usted dice, "Señor, eso es por una razón. Esto es para construir mi carácter. ¿Quieres que seas como tú? ¿Quieres que actúe como Jesús sobre esta tierra y no estás siendo deformado? Pero está haciendo la misma formada, la misma naturaleza y carácter de Jesucristo. Dios es tan bueno. Dios es tan bueno. Me gustaría leer del libro de Lucas buscando ese lugar. 23. San Lucas, capítulo 23, versículo 39. En esta cena que vamos a leer, había un hombre había vivido su vida muy rápidamente, difícil, una vida muy fea, muy amargada, un asesino, homicida, un ladrón, un mentiroso. Todo lo que puede ser un hombre raro, este hombre lo hizo. Pero Dios le dio una oportunidad. Aquí es donde vino. San Lucas, capítulo 23, capítulo 23, versículo 39, dice esto: "Y uno de los malhechores que estaban colgados le injuriaba diciendo, "Si tú eres el Cristo, sálvate a ti mismo y a nosotros. respondiendo al otro, le reprendió diciendo, "¿Niú temes tú a Dios estando en la misma condenación?" Los tres colgados en la cruz, los tres con clavos de hierro en sus manos y sus pies, alzados, levantados en el aire. una vergüenza sobre entre el pueblo. La cruz que es que es hecha muestra muestra a Cristo con con con una vestidura abajo con un trapo. La historia nos dice que los bicharon a todos para avergonzarlos. los malhechores. Cristo respondiendo el otro, le reprendió diciendo, "Ni aún temes tú a Dios estando en la misma condenación. Nosotros a la verdad justamente padecemos porque recibimos lo que merecieron nuestros hechos. Era un hombre como David, había hecho todas cosas de maldad, su estilo de vida lo había alcanzado ya. Ahora estaba colgado de una cruz, minutos de la muerte. Ciertamente, justamente merecimos nuestros hechos, más este ningún mal hizo. Y dijo a Jesús, "Señor, acuérdate de mí cuando vengas en tu reino." Entonces Jesús le dijo, "De cierto, de cierto te digo, hoy estarás conmigo en el paraíso." Y era como la sexta hora. Hubo tinieblas sobre toda la tierra hasta la hora novena. Esta esta es de mediodía hasta las 3 y el sol fue oscurecido y el velo del templo se rezó por la mitad. Entonces Jesús clamando a gran voz dijo, "Padre, en tus manos encomiendo mi espíritu." Y habiendo dicho esto, expiró y el cuerpo quedó muerto en la cruz del calvario. Pero la vida de Dios salió de ese cuerpo y tomó ese homicida que estaba a su lado. Los cuerpos se quedaron ahí, pero las almas ascendieron. Dios le hizo una promesa y el tronar de un dedo Dios mantuvo esa promesa y lo salvó. Era su última oportunidad. eran minutos antes de morir en el pecado. Y Jesús le dice, "Porque porque crees en mí en esta en este día, en este momento, en los siguientes segundos, tú y yo nos volaremos al gracia, cuán dulce que salvó una infeliz como yo, los discípulos, su madre María, los miles de creyentes, cuando lo vieron morir en esa cruz, cuando vieron al cuerpo que solamente estaba ahí colgado, dijeron, "Ya es muy tarde." Pero en tres días lo que haría la diferencia es el así, dice el Señor. Resucitaré de nuevo en la forma del Espíritu Santo, en la paloma de Dios. Descendió como el cordero de Dios para hacer un sacrificio por sus pecados y los míos, pero se levantó con el gran Espíritu Santo para venir y vivir la vida y la mía para que pudiéramos nacir de nuevo. La paloma del Espíritu Santo está aquí en esta mañana. hablándole a nuestros corazones. Me acuerdo de un tiempo, era la Primera Guerra Mundial. El mes era de octubre, el año era 1918 y había 194 soldados americanos. Alrededor de ellos habían miles de alemanas. habían escarvado en en un área y alrededor de ellos estaban alrededor alrededor de con con armas están están apuntando. Cañones de 80 mm le están disparando. Las granadas han sido aventadas, unos tras otros están cayendo muertos y un pequeño soldado por dentro de su chamarra. saca una pequeña paloma y escribe una nota en su piecito y la amar era una paloma de mensaje, paloma mensajera y cuando la soltaban automáticamente regres regresaba a la tierra americana porque no tenía manera de comunicarse con cualquier otra persona. Pequeña palabra, el pequeño mensaje en su pies. Era su última y única esperanza. Su única esperanza, una pequeña paloma, un una paloma mensajera. Escribían un un mensaje en su pie. Esta esta paloma tenía un nombre, fue llamado Sharamí, significa en el francés. Querido amigo, cuando los alemanes lo vieron, ya sabían que tenía por retenía un mensaje y cuando vieron que volaba, toda metralleta fue apuntad hacia él. Le dispararon y dispararon hasta que no podía ver. Le dispararon hasta que los americanos soldados verían que le dio vueltas y cayó. Cuando los soldados vieron que se daba vueltas y cayó. 194 soldados americanos perdieron toda esperanza y dijeron, "Ya es muy tarde." Pero la historia nos dice, "Fue fue escondido por dentro. Poniendo su pecho, las las balas golpearon sus alas y aún herida. Aún voló por 25 minutos. En 25 minutos o las palomas pueden volar velocidades 55 millas por hora, pero esta voló con una una bala en su pecho. Esta voló con una ala y otra y media. Mientras voló al campamento americano, cayó muerta al suelo, a la tierra en momento y un soldado fue y corrió y la recogió, recogió ese pacarito muerto y vio la nota, la la quitó. Somos escuadrón número 162 del americano escuadrón. Estamos en tal de tal lugar en eso. Tenemos alrededor de nosotros ci miles de alemanes. Éramos 600. Ahora quedamos 194. Si rápido, todos estaremos muertos. Pero el mensaje de una paloma herida trajo 10000 soldados para liberar esos 194 de sus hermanos. ¿Por qué este pequeño inocente fue herido? ¿Por qué este inocente fue asesinado y con metralletas le dispar? ¿Por qué Shiram tenía que morir de esa manera? ¿Por qué fue herido? Isaías 53 versículo 5. Fue herido por nuestras rebeliones, fue herido, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por sus llagas fuimos nosotros curados. Todos nosotros como descarriamos como ventas. Cada cual se apartó por su [Aplausos] camino. Jehová cargó en el pecado de todos nosotros. Angustiado él y afligido. No abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como oveja delante de esos trasquiladores enmudeció y no abrió su boca. Por cárcel y por juicio fue quitado. Y su generación quién laará en esta mañana está llamando usted para que sea su generación. Porque fue cortado de la tierra de los vivientes. Por la revelación de mi rebelión de mi pueblo fue herido y se dispuso con los impíos su sepultura. Más con los ricos fue en su muerte. Aunque nunca hizo maldad, ni hubo engaño en su boca. Más le complació a Dios en Israel. lo puso, lo puso a él, lo puso a él que que fuera que fuera cuando cuando sean ofrenda por pecado, vería su su cimiento. cuando haya puesto la expiación del pecado, había puesto la voluntad verá el verá el fruto de la aflicción y su alma y quedará satisfecho. Con su conocimiento justificará mi siervo justo a muchos y llevará a las iniquidades. He aquí yo le daré parte con los grandes y con los fuertes repartirá despojos. ¿Usted sabe quién es ese? ¿Con quién va con quién va a dividir los que han sido? ¿Usted sabe quién está llamando fuerte en esta mañana? Lo está llamando usted fuerte. Dividiré mi herencia con usted. fuerte sobre esta tierra porque ha voceado su alma hacia la muerte y fue numerado con los transgresores y cargó los las iniquidades de ellos y lo hizo intercesión por los transgresores. Así dice el Señor. Ahora por sus llagas han sido curados. Ahora tiene una ofrenda para el pecado. Así dice el Señor. Ahora en esta mañana mañana usted puede ser justificado. Así dice el Señor. Ahora sus iniquidades han sido perdonadas. Si usted puede creer, si usted puede rendir su vida a Jesucristo por un mensaje de Sheram, un querido amigo, un amigo que se ha quedado más cerca que un hermano. Usted tiene al amigo tu señor Jesucristo. Shalom. Mientras nos ponemos de pie, les pas nuestros hermanos. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana que algo sea que fue dicho, que hable a cada corazón, que nos que nos quebrante esa amnesia espiritual para que recibemos recibamos la vida eterna, paz y gozo y gozo. Y que el gozo de nuestra salvación que sea restaurada hacia nosotros, que no dejamos que las tribulaciones quiten ese gozo, pero que nos demos cuenta que nos estás moldeando, nos estás formando, como el alfarero forma ese barro, nos ayudes a rendirnos, que puedas hacernos a la misma imagen Jesucristo y seremos ciertos de agradecerte en el nombre de Jesús. Él está en la casa. Está en la casa. Little girl was lying there. People all are weeping. They just laughed at Jesus when he said she's only sleeping. As he took her by the hand, she began to live again. Some began to praise the Lord. Some began to say he's in the house that had to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope. There's no more doubt. Praise his name. Praise his name. He's in the house. We were like that little girl dead in all our sins. Jesus touched this heart of mine and gave me life again. I am just a house of ever since that blessed day. There's a light that shines on me for all the world to see. Oh, he's in the house. Death had to flee. Now there is life where darkness used to be. Oh, now there is hope. Oh, there's no more down. Praise his name. Praise his name. He's in the house. Let's sing that from the beginning one more time. Little girl was lying there. People all are weeping. They just laughed at Jesus went. He said she's only sleeping. As he took her by the hand, she began to live again. And some began to praise the Lord. And some began to say, "Oh, he's in the house. Oh, death has to flee. Oh, now there is life where darkness used to be. Now there is hope. Oh, there's no more just praise his name. Oh, praise his name. Oh, he's in the house. And we were like that little girl dead in all our sins. Till Jesus touched this heart of mine and gave me life again. I am just a house of clay and ever since that blessed day, there's a light that shines on me for all the world to see. Oh, he's in the house. Yes, death has to flee. Oh, now there is life where darkness used to be. Oh, now there is hope. Oh, there's no more down. Just praise his name. Oh, praise his name. Oh, he in the house. ¿Cree eso, hermana? Solamente quiero decir, está en esta casa, pero él quiere estar en su casa, quiere vivir en usted. Aleluya. Amén. Aleluya. Si le crees a [Música] Dios, si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirá. Si le crees a Dios, esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo logrará. Si le crees a Dios, si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios. Un milagro [Música] recibirás si le crees a Dios. Esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Aleluya. Si le crees a Dios, todas las puertas se abrirán, tu problema se resolverá y la victoria obtendrás. O si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu [Aplausos] enfermedad y de seguro te bendecirá. Si le crees a [Música] Dios y todo esto recibirás si le crees a Dios. Y todo esto recibirás si le crees a Dios. Aleluya. Amén. Puede sentarse. Nuestra fe, hermano y hermana, la fe que el Señor Jesucristo nos dio, él quiere que la usemos en este momento, hermano y herelu espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar. está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, el Espíritu de Dios está en este lugar. [Aplausos] [Música] Aleluya. Oh, el Espíritu de Dios se mueve en este lugar. [Música] Está aquí para consolar. Está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor y muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Vamos a cantarlo. From the beginning, please. Aleluya. El espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liderar. Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu. Muévete en mí. Una vez más. Oh, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Aleluya. Es es el deseo de nuestro corazón se mueva en nosotros. que vivamos una vida que le [Música] agrade su bandera. Levánt, ve un [Música] cordero sacrificar. I'm sorry. Vamos a comenzar otra vez. Sorry. Ve un cordero. Cordero perfecto es. Camino al altar sacrificado será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Él es Jesús. Él [Música] morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su [Risas] bandera lo levantaré. [Música] levantaré. Porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó. Oh, día de victoria. Hoy yo [Aplausos] [Música] cantaré resucitó, oh día de [Música] victoria. Hoy yo [Música] cantaré, yo [Música] cantaré su bandera. Oh, levantaré, levantaré. Oh, porque la muerte [Música] derrotada fue por él. Oh, resucitó, oh día de victoria. Oh, yo cantaré. Resucito y día de victoria. Yo [Música] cantaré, yo cantaré. Aleluya. Toda la tierra. [Música] Oh, toda la [Música] creación fueron testigos de la resurrección. [Música] Hoy ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Aleluya. Oh, ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Venció en la cruz y su bandera. Oh, levantaré, [Música] levantaré porque la [Aplausos] muerte y derrotada fue por él y [Música] resucitó. Oh, día de victoria. Yo cantaré un [Música] resucito. Siía de [Música] victoria cantaré. Aleluya. Alabado sea el Señor. Las bondades de Dios. I love you, Lord, for your mercy never fails me. All my days I've been held in your hands. From the moment that awake up until I lay my head, I will see of the goodness of God. Thank you, Lord. My life you have been faithful. [Música] My life, you have been so so good with every breath that I am able who I will sing of the goodness of God. [Música] I love your [Música] voice. Oh, you have led me through the fire in the darkest night. You are close like no other. Oh, I've known you as a father. I've known you as a friend and I have lived in the goodness of [Música] God. My life you have been faithful. [Música] My life, you have been so so [Música] good. I [Música] am the goodness of God. Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento que cierto hasta el anochecer, yo cantaré de la bondad de Dios. Aleluya. En mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada aliento yo cantaré. de la bondad de Dios. Yo amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la oscuridad y te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios. [Música] En mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada aliento yo cantaré. de la bondad de Dios. Aleluya. El brother, si puedes venir ahorita para despedirnos. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si podemos ponernos en pie, agradecidos con el Señor, vamos a darle gracias a Dios, que él nos ayude, que siempre nos mantenga en su palabra, que nos ayude a caminar más cerca de Oremos. Amado Dios y Padre celestial, cuán bueno ha sido con nosotros, Señor. Sabemos que tú nos has hablado, Señor, una vez más, Señor. Una vez más, Señor. Nos has bendecido, Señor. Nos has fortalecido, Señor. traído, Señor, aliento de vida, Señor. Perdona nuestras fallas, Señor, nuestros errores, Señor, y ayúdanos, Señor, a caminar, Señor, más cerca de ti, Señor, a estar más atento, Señor, a tu voz, Señor. Ser más sensible, Señor. Ayuda a nuestro hermano Daniel, Señor, que tú renueves su fuerza, Señor, a nuestro hermano intérprete, Señor, nuestro hermano Jonathan, Señor, y a cada hermano y cada hermana, Señor, que está en este lugar, Señor. Que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Que seas tú, Señor, llevándonos, Señor, por este sendero de verdad, Señor. También te pido, Señor, por los hermanos que ven esta transmisión, Señor, en vivo, que así como tú nos has hablado en esta mañana aquí, Señor, les hayas hablado de igual manera a ellos, Señor, porque sabemos que tú eres el mismo de ayer y de hoy y por todos los siglos, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más no de su presencia, Señor. Te damos gracias por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Mira lo que hizo Jesús por mí. [Música] What Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me. He sav me and he gave me the victory. Just look what Jesus did for me. Look what Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me. Hallelujah. Oh, look what Jesus did for me. He sav me and gave me the victory. Just look what Jesus did for me. Look what Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me. Hallelujah. Just look what Jesus did for me and he sa me and he gave me the victory. Just look what Jesus did for me. Oh, walking through the garden hand in hand. Oh, walking through the garden hand in hand. [Música] Troucing through the hand. [Música] Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo. Aleluya. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, él me salvó. Oh, y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Aleluya. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. [Música] Aleluya. Caminando por la senda voy. Oh, caminando por la senda voy. [Música] Oh, lucha tras lucha, victoria tras victoria. caminando por las edad. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, él me salvó. Oh, y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. [Música] Diga.
