################################################################################
START OF FILE: 2025-07-24 - Wednesday Night Bro. Elmer - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-24
Title:    Wednesday Night: Bro. Elmer
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=foru8cH99Ow
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Oramos que tú nos bendigas con tu presencia en esta tarde, porque tú dijiste, donde estén dos o tres congregados en tu nombre, ahí estarías en medio. tomamos con nuestro corazón y creemos que no es nada más que la verdad. Oramos que tú nos ayudes en esta tarde. Ayuda a cada uno en esta tarde. que que podamos ser un vaso que se haga a un lado, que tú bendigas a tu pueblo con estos cantos que sean animados. Oramos que aumentes nuestra fe. Que la palabra de Dios sea revelada en cada corazón y que sean buen pueblo creyente. También oramos que tú seas con nuestro hermano Elmer. Oramos, Señor, que calme su espíritu. Oramos que lo uses para la gloria de Dios. Oramos que lo hagas a un lado, que puedas usar sus labios, que tú hables a través de él al corazón de tu pueblo, mientras encomendamos todo en tus manos. Ahora te pedimos que nos perdones por todos nuestros pecados, o nuestras faltas, lo cual son muchas, pero tú pagaste el precio en la cruz. Estamos agradecidos, Señor, a través de ese precio que pagaste. Estamos somos libres y te damos gracias por eso. Oramos y te damos gracias. Te pedimos estos favores en el precioso nombre de nuestro Señor Salvador Jesucristo. [Música] Oramos que te acuerdes de nuestro hermano Saucedo, familia, nuestra hermana Abi. Oramos que tú los toques, Señor, ahí donde están, Señor. Tú siendo omnipresente, tú sabemos que tú eres el sanador de todas nuestras enfermedades. Unimos nuestra fe con ellos. Oramos y creemos y reclamamos su sanidad por tus promesas. Oramos también que tú le des un regreso. Todo bien nuestro hermano Daniel, nuestro hermano Karen. [Música] Todo esto lo pedimos en el nombre que sobre todo nombre, nombre de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Amén. Nunca hemos cantado este canto, pero que pueden sentarse las palabras antiguas las palabras palabras de Dios. Vamos a darle la adoración que merece. [Música] [Música] Let the words of God. words of life and words of hope give us strength, help us c Oh, in this world where every the word of God will guide us home. Word of God ever true changing me, changing you. And we have come with open hearts. Oh, let the words of God impart. Holy words of our faith handed down to this age came to us through sacrifice. He the faithful words of Christ and word of God true changing me and changing you. Oh we have come with open hearts who let the words of God impart. Let's sing that from the beginning one more time. Holy words, oh long preserved for our walk. Oh, in this world, oh they resound with God's own heart. Who let the words of God impart? and words of life and words of hope. Oh, give us strength and help us cold. Oh, in this world where we ro, the word of God will guide us home. Oh, word of God ever true. He's changing me and he's changing you. And we have come with open hearts. who let the words of God impart and holy words of our faith hand it down oh to this age came to us through sacrifice. He the faithful word of Christ and word of God ever true. He's changing me and changing you. And we have come with open hearts. Let the words of God impart. Let's sing that word of God truth. Word of God. [Música] true he's changing me and changing you for we have come with hearts and leteluya no podemos tener mejores palabras hermano y hermana Muchas palabras podemos hablar, no hay mejores palabras que la palabra de Dios. Aleluya. Yo veré la gloria de Jehová. Aunque el intenta derrotarme, aunque Ferro ruja contra mí, [Música] aunque mil dores disparé. Hoy yo veré la gloria de Jehová [Música] y aunque se levante como río, o aunque me persiga sin cesar [Música] en Y está la esperanza viva. [Música] Yo veré la gloria de Jehová. Aleluya. Oh, ciertamente hubiese desmayado. Oh, si no creyera. Aquí caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente, oh, ciertamente hubiese desmayado o si no creyera qui caminaré en la nueva tierra. Hoy yo veré la gloria de Jehová. [Música] Y aunque duro sea mi camino, aunque cansado esté de luchar, [Música] yo sé que he sido escogido. Gracias, Dios. Oh, para ver la gloria de Jehová, [Aplausos] aunque me abandonen los amigos, aunque solo tenga que quedar el consolador. irá conmigo. Aleluya. Hoy me guiará la gloria de Jehová. Ciertamente o ciertamente hubiese desmayado o si no creyera aquí. Caminaré en la nueva tierra. Hoy yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente, ciertamente hubiese desmayado si no creyera aquí. Caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Aleluya. Creo eso con todo mi corazón. Cantaremos este canto yemos este canto. Gracias, Señor, por salvarme. [Música] Oh, I was lost, now I found my soul is heaven bound. Thank you. Thank you, Lord for saving me. One more time. Oh, thank you. Thank you, Lord for saving me. [Música] Oh, thank you. Thank you, Lord, for setting me free. Oh, once I was lost, now I am found. Now my soul is heaven bound. [Música] Gloria a Dios. Si pueden ponerse de pie. Vamos a sus rostros. Ah, bendito Padre Celestial, Señor, estamos agradecidos, Padre, por la oportunidad que nos has dado, Señor, Señor, de haber terminado nuestra jornada de trabajo, Señor. Pero ahora, Señor, nos toca venir a alabarte, Señor. Nos toca venir a adorarte, Padre. Nos toca venir a escucharte, Señor. Oh, Padre, hemos dejado lo que haceres, Padre. Las hermanas en sus hogares, Señor, quizás los niños en la escuela, Padre, Señor. No hay palabra, Señor, para darte las gracias, Señor. Como dice canto, gracias por salvarnos, Padre. Oh, porque no hay no no hay nada, Señor, que nosotros merezcamos, Padre. Pero esa gracia, Señor, Señor, nos ha alcanzado, Padre. Por por agradecimiento venemos a escucharte, Señor, Padre. Te pedimos que bendigas al hermano, Señor, que va a traer tu palabra, Padre, Señor, que él pueda hacerse un lado, Señor, y que seas tú una vez más, Padre. Oh, porque nada sirviera, Padre, venir a escuchar un hombre solamente si no estás tú en la escena, Señor. También te pido por el intérprete, Señor, en esta hora, Señor. Toma control de él, Padre. Oh, Señor, que él pueda desplegarse, Señor, que pueda desplegar su don en esta tarde, Señor. Señor, también te pedimos por estos diezmos, Señor, estas ofrendas que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre, Señor, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. No, aunque no merezcamos, Señor, tú nos has dado mucho, Señor. Nos diste una familia, Padre, y también la familia en Cristo, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Te pedimos por nuestro hermano Daniel que viene en camino, Señor. Que seas tú con él, Padre, con su amada esposa también, Padre. por los hermanos que no pudieron venir, Padre. Señor, tú conoces los corazones esta tarde, Señor. Bendícelos allá donde ellos están. Gracias por todas estas cosas y te damos la honra, la gloria y la alabanza. Perdona las faltas, Señor. Los pecados que hemos cometido, Señor. Sabemos que somos insuficientes, Padre. Ayúdanos, Padre, en esta tarde. Gracias por todas estas cosas, porque te pedimos todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, her. [Música] I am the [Música] señor. Oh, heal me Lord and I will be healed. For save me and I will be saved. [Música] Heal me Lord and I will be heal for you are the one I praise. Oh, you are the one I praise. He me Lord. Oh he me Lord and I will be he [Música] save me and I will be saved. He me Lord and I will be he for you are the one I praise for you are the one I praise. Puede sentarse. [Música] Lord [Música] will be heal. save me and I will be sa [Aplausos] Oh, heal me oh Lord and I will be healed for you are the one I pray. [Música] Él es todo para mí. [Música] He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to me. He's everything. Well, he's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to me. One last time. He's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to me. Hallelujah. [Música] Si cantamos. Jesús me ha liberado. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesus set me free singor hallelujah. Jesus set me free. Well, I'm so glad that Jesus lifted me. Well, I'm so glad that Jesus lifted me. Will I'm so glad that Jesus lifed me singing glory. Hallelujah. Oh, Jesus lifted me. Well, Satan had me back. But Jesus set me free. Oh, Satan had me bound. But Jesus set me free. Will Satan have me bound? But Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Oh Jesus set me free. That last verse we have that. And I'm on my way to heaven. Just shouting victory. Well, I'm on my way to heaven. Just shouting victory. I'm on my way to heaven. Shouting victory, singing glory. Hallelujah. Oh Jesus, set me free. Hallelujah. [Música] Vamos a cantar este canto y le pediremos hermano que pase. Estaba pensando en este canto, me gustaría ser renovado. Conocemos el canto renuévame, hermano y hermana. [Música] Todos los días intento hacer lo mejor que puedo para el Señor. No es lo bueno suficiente. Pero usted sabe algo, su espíritu en mí puede renovar, puede renovarnos, puede crearnos a quien deberíamos ser. Él lo anhela más aún que nosotros. [Música] Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. [Música] Renuévame, Señor Jesús, pony [Aplausos] [Música] dentro de mí. Necesita [Música] ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Oh, renuévame, Señor Jesús, [Música] ya no quiero ser igual. [Música] Oh, renuévame, Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón [Música] necesita más de ti. Aleluya. Amén. Gloria. Bless. Nuevamente, Dios les bendiga. Creo que estamos contentos una vez más que Dios nos ha permitido estar en este lugar, no porque estamos aquí, sino porque él está aquí. Amén. Eso lo hace especial y es lo que necesitamos, que él esté aquí. Amén. Siempre he dicho esto, que me gozo siempre al ver a cada uno de ustedes, verlos esforzándose, luchando el día a día. Gloria al Señor. Así voy a vamos a cantar un canto y les voy a pedir que si nos ponemos en pie, tu fidelidad es grande. Amén. Gloria al Señor. Yo creo que Dios hasta aquí por su fidelidad, aún cuando nosotros le hemos fallado, él ha permanecido fiel. Cuando nosotros le hemos dado la espalda, él ha estado ahí atento. Él ha estado atento que usted le diga, "Señor, ayúdame una vez más. Es lo que necesitamos el día a día. Gloria al Señor. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. [Aplausos] Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Risas] [Música] Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. [Aplausos] Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Una vez más, tu fidelidad es grande. [Aplausos] Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Música] Gloria al Señor. Grande es su fidelidad para con nosotros. Donde cuando nadie podía pagar el precio cuando nadie daba nada por la raza humana. Amén. Él descendió, él cambió nuestras vidas, él hizo algo nuevo. Él ha cambiado nuestras vidas. Yo creo que cada uno de nosotros debemos de estar contentos, felices. Él quiere que estemos felices y que seamos agradecidos. Amén. ¿Recuerdan en Apocalipsis cuando dice Juan que él mirando la visión lloraba? Porque no había nadie, no había nadie que que pudiera tomar ese lugar, más él fue digno como cordero. Él está, él la puso su vida por nosotros. dijo, "Yo la doy, no me la quitan. Él dio su vida." Amén. Gloria al Señor. Y así quiero hablar sobre la voz de Dios en estos últimos tiempos. Amén. Gloria al Señor. Así les voy a invitar si podemos abrir nuestra Biblia. San Juan en San Juan 10:27. Gloria. Gloria al Señor. Mis ovejas oyen mi voz y yo las conozco y me siguen y yo les doy vida una vez más. Y yo les doy vida eterna y no perecerán jamás, ni nadie las arrebatará de mi mano. Amén. Mi padre que me las dio es mayor que todos y nadie las puede arrebatar de mi de la mano de mi padre. [Música] Amén. Gloria al Señor. Así inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán privilegiados somos, Señor, de poder venir a este lugar, Señor, y adorarte. Te pido por cada hermano, cada hermana, Señor, que está en este lugar, que seas tú, Señor, confortando cada corazón, Señor. Que seas tú bendiciéndolo, Señor. Solo tú, Señor, conoces la necesidad, Señor. Tú conoces cada corazón, Señor. Tú conoces sus problemas, Señor, pero ahora los traemos delante de ti, Señor, sabiendo que tú, Señor, eres el consolador, Señor, que tú tienes el control, Señor, sobre todas las cosas, Señor, y que no hay nada, Señor, fuera de ti, Señor Jesús. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Así se pueden sentar. Gloria al Señor. Escuchando la voz de Dios, yo creo que alguna vez nosotros hemos escuchado esa voz. Por eso estamos aquí, porque él nos ha hablado, porque él nos sacó desde de la oscuridad, donde pensábamos que vivíamos felices, donde pensamos que no había algo más allá, pero así como leímos que él ha prometido vida eterna, Y porque él es fiel y su palabra es eterna, sabemos que él va a cumplir. Amén. Así voy a estar leyendo el un mensaje del profeta, la voz de Dios en estos últimos días. Gloria al Señor. Vamos a leer en Primera de Samuel. Gloria al Señor. Gloria al Señor. Sabemos que en estos últimos tiempos todo se ha trasversado, todos buscan su propio camino. Y a veces cuando Dios nos habla, cuando Dios quiere corregir al ser humano, siempre busca la manera de de de pensar que lo podemos hacer mejor. Amén. Pero sabemos que Dios no trabaja de esa manera, que él quiere nuestra completa fidelidad hacia él, que todo se lo entreguemos. Amén. Gloria al Señor. Disculpen un momento, hermanos, que capítulo 1, versículo 3. El joven Samuel ministraba a Jehová en presencia de Elí. Sí. Primera de Samuel. Oh, perdón. Primera de Samuel 3:1. Sí. El joven Samuel ministraba a Jehová en presencia de y la palabra de Jehová escaseaba en aquellos días. No había visión con frecuencia. Y aconteció un día que estando Elí acostado en su aposento, cuando sus ojos comenzaban a oscurecerse de modo que no podía ver, Samuel estaba durmiendo. en el templo de Jehová, donde estaba el arca de Dios. Y antes que la lámpara de Dios fuese apagada, Jehová llamó a Samuel y él respondió, "Heme aquí." El 19. Y Samuel creció y Jehová estaba con él [Música] y no dejó caer a tierra ninguna de sus palabras. Amén. Gloria al Señor. El profeta dice en el mensaje la voz del Dios en estos últimos tiempos. Y nos damos cuenta que que Elí no era un profeta, que Elí solamente era un sacerdote y que él ya estaba envejeciendo y sus ojos estaban oscureciendo y él no podía ver dónde iba. era un hombre grande y pesado, dice. Y él había empezado a descuidar la palabra del Señor. El profeta dice, "Y eso es similar a lo que a lo que es hoy en día." Yo pienso que las iglesias organizadas han estado en el campo, dice, por mucho tiempo y están empezando a relajarse y la obra del Señor está siendo descuidada, la palabra de verdad, porque a la iglesia en sí se le ha oscurecido la vista. Hoy necesitamos la voz de Dios, que él nos hable, que él nos regrese a a su palabra, porque esa es nuestra guía, hermano. Allí es donde nosotros debemos volver. Amén. Por revelación lo creemos, que Dios en la escritura nos dice cómo regresar. lo que él hizo por cada uno de nosotros y es donde podemos escuchar su voz. Y ven, Elí se había acostado y y su vista ya le estaba fallando. El era un sacerdote y ellos no y y él ya no tenía una visión manifiesta de parte del Señor y es y y eso era una gran necesidad en ese tiempo como lo es hoy en día. Pero como leíamos en San Juan 10:27, que dice que él a sus ovejas, un momento, dice, "Mis ovejas oyen mi voz y yo las conozco. y me siguen. Por eso dice que una oveja, por eso nosotros somos tipificados a una oveja, porque nosotros en sí podríamos regresar a él. Nosotros necesitamos que él viniera hacia nosotros. Nosotros necesitamos que él pagara el precio porque nosotros no podíamos hacer nada. Nosotros estábamos muertos en delitos y pecados, pero él vino por usted y por mí y ahora podemos decir que tenemos vida eterna. Con fe lo declaramos que ya que ya hemos salido de del mundo, aunque físicamente aquí estemos, pero sabemos que ya no hacemos las cosas del mundo, como dijo Pablo, porque ya no vivimos por nuestra vista. sino que por fe, mirando al invisible. Amén. Creyendo que un día él volverá y que seremos raptados por fe. Gloria al Señor. Y Dios había prometido suplir la necesidad de la hora. Él siempre hace eso y nosotros necesitamos la voz de Dios hoy para suplir la necesidad de la hora, para encarar el tiempo en el que estamos viviendo. Y después y después que él lo ha prometido, nosotros podemos tener la plena seguridad de que él cumplirá su promesa. Esa es la esa es la confianza del creyente que tiene en su hacedor, que él lo prometió y que él va a suplir nuestra necesidad. Y hoy y hay y hay una razón por la cual la iglesia está en la condición que está, dice el profeta, es porque hay tantas voces, tantas otras voces que atraen a la iglesia apartándola de la voz de Dios, al grado que es dudoso que muchos escucharían la voz que muchos escucharían la voz de Dios, aunque ella hablara a sí mismo en sus medios. Amén. Y eso es lo que se está dando. Hay mucha distracción. Amén. Hay mucho. Satanás ha traído tanta controversia aún en la palabra, pero más sin embargo sabemos que ella no se contradice. Amén. Por eso Dios nos envió un profeta para revelar todas estas cosas. Porque dice que como en los tiempos de Samuel, en los tiempos de Elí, cuando todo se estaba oscureciendo, cuando parecía que no había luz, Dios suplió esa necesidad. Y yo creo que hoy en día Dios está haciendo lo mismo por cada hijo e hija que Dios siempre suple nuestra necesidad. Dios siempre tiene cuidado de nosotros. Así que no debemos desesperarnos, simplemente debemos de estar confiados en él, creyendo que él es fiel. Como el canto que cantábamos, su fidelidad es grande. Tan grande es que no la podemos comprender. Tan grande es que hemos caído tantas veces y él nos ha levantado, él ha tenido cuidado, él nos ha cargado en sus manos. ¿Y quiénes somos nosotros? ¿Por qué merecemos tanto? Es su gracia, es su dulce voz. Amén. Amén. Me gusta eso. Y si nos fijamos en la lectura de de nuestra escritura, dice, "La voz de Dios era extraña y ha llegado a ser de esa manera otra vez que la voz de Dios hay otras voces. Y entonces, si Dios prometió que él nos daría su voz, que él supliría nuestra necesidad. Y si hay otras voces contrarias, entonces ha de ser la voz de nuestro enemigo para confundirnos, para que no entendamos la voz de Dios. cuando ella es hablada. Entonces vemos cuán importante es siempre estar en expectativa, siempre clamar a Dios por revelación, porque a veces suele pasar que cuando todo está bien, cuando parece que no hay necesidad, dejamos al Señor allá en una esquina. rehusamos escuchar su voz, pero él quiere que nosotros estemos ahí escuchándolo a él, porque Gloria al Señor dice, "Y si nos fijamos que fue algo similar a eso con Elí y con Samuel, pero Elí reconoció de inmediato Y fue absolutamente una blasfemia sobre Elí, dice, porque la voz de Dios hablando a Samuel le había dicho acerca de las maldades de Elí, porque él había mimado a sus hijos y ellos estaban tomando el dinero y la carne. y las ofrendas, eso no estaba bien y ellos estaban haciendo cosas incorrectas contrario a la palabra de Dios. Y Samuel había, dice el profeta, y la cosa que Samuel podía hacer era decirle lo que Dios le había dicho exactamente a Elí, dice el profeta, un poquito renuente de haber de hacerlo. porque era ir en contra del del mismísimo lugar al que él había sido enviado para ser creado. Amén. Pero el Samuel dijo exactamente lo que el Señor le había dicho, que el día de Elí se había terminado, que el tiempo se le había terminado como sacerdote porque Dios había hablado y Dios había enviado su mensaje por medio de Samuel. Sabemos que Samuel era un profeta y hoy en día Dios ha enviado su profeta. Amén. Y ahora tenemos al gran Espíritu Santo. Gloria al Señor. Dice su palabra que nos guiará a toda verdad. Por eso es necesario siempre clamar a él. Porque no sabemos el día ni la hora en que él vendrá. Amén. Y eso debemos de estar seguros que su mensaje ha venido. Gloria al Señor. Dios le habló a él siendo un niño, dice, y lo estaba preparando para una obra que estaba por delante y el tiempo de Elise estaba terminando. Hoy hay tantas voces en la tierra hoy que es absolutamente cosa difícil, porque la voz sobrenatural de Dios es completamente una voz extraña a la persona. Amén. Hay grandes voces intelectuales, hay muchos hombres educados que llaman multitudes de personas, pero sabemos a través de la escritura que Dios no trabaja de esa manera, que él siempre todo hay que pasarlo por el filtro de la palabra, que ahí es debemos llevar todo, que ahí es donde debemos comprobar si es una así, dice el Señor. Dice el profeta, ellos no son personas que aparecen así de la noche a la mañana, pero sí, sino que son personas que sacuden naciones reuniendo grandes organizaciones, grandes campañas sustentosas y una persona quedaría un poco confundida. es suficiente para confundirnos cómo es que estas cosas continúan y prosperan. Y hay voces que se levantan y hacen estas cosas y causa que la voz de Dios quede por allá en alguna parte. Amén. y la voz de Dios. Ellos dicen, "¿Cómo sabremos que es la voz de Dios? ¿Por qué para hoy? En aquel tiempo fue un profeta vindicado. Amén. ¿Cómo sabemos hoy que es la voz de Dios? Es porque es la manifestación de su palabra. Amén. Este es el profeta de Dios. Es una verdadera voz. Dios únicamente trae otra vez esa Dios sobrenatural y verdadero. Su palabra sobrenatural. Amén. La manifestación sobrenatural. la palabra verdadera. Entonces, sabemos que esa es la voz de Dios. Hay tantas otras otras otras voces en a nuestro alrededor que casi apagan aquella, pero recuerden, dice, ella resplandece. Ella lo hará. Amén. Y es como hoy en día, donde el mundo parece que todo está perdido, donde parece que no hay luz, usted y yo somos esa luz. Por eso dijo el Señor que nosotros éramos esa luz vindicada, que nosotros somos esa luz que la que en nosotros él se ha manifestado. Amén. Y por eso debemos de ser constantes, de siempre pedirle revelación, porque si por alguna razón nosotros dejamos de pedirle al Señor, de orar, de leer la palabra, muchas Este este estos otros tipos de voces pueden cautar nuestra atención. ¿Ustedes recuerdan en Génesis lo que pasó cuando dice que el Señor bajaba, cuando dice que el Señor hablaba con Adán? Pero, ¿qué pasó? Adán escuchó la voz de de Eva, de su esposa, y por eso fue la caída del ser humano. Pero ahora nosotros podemos decir que el Señor nos habla, que podemos sentirlo en nuestro corazón, porque él dijo que que él estaría con nosotros y aún en nosotros. Y esa es la esperanza que tenemos. Por eso, cuán importante es tener esa relación con él. Amén. Ahora, hoy en el mundo hay una voz de política. Es una voz tremenda. Y la gente, la gente absolutamente en este gran día, en este gran día de las políticas, ellas están todas mezcladas con las iglesias, dice el hermano. Y muchas veces dice, como lo hemos visto recientemente, la voz de la política es de hecho más fuerte que la voz de Dios en las iglesias. O el pueblo americano nunca había hecho lo que acaban de hacer. Ellos nunca lo hubieran hecho. Dice, "Si la voz de Dios hubiera sido mantenida viva en la iglesia, ellos nunca hubieran cometido ese error. Pero la voz política es mucho más fuerte en la tierra hoy que la voz de Dios." Al grado que la gente vendió su primogenitura cristiana por un plato de popularidad, educación o poder político. Dice el profeta, "Es tan vergonzoso ver esto. Es tan vergonzoso ver eso. en esta nación, en nuestras naciones, porque esta nación fue hecha sobre lo que ella está fundada. Gloria al Señor. El profeta está hablando que lo que sobre los fundamentos de esta nación que ella fue fundada bajo principios cristianos. Amén. Que fue que ella fue creada por hombres cristianos. Pero que todo el pueblo americano hoy en día le ha dado la vuelta o ha abandonado la voz de Dios. Pero por la escritura sabemos que es algo que tiene que cumplirse. Amén. Gloria al Señor. El sistema de Elí, un sacerdote en lugar de profeta. El profeta es la palabra, el sacerdote era la iglesia y ha llegado a tal grado que ha empezado a ponerse tan suelto que la palabra es extraña para la gente. Ellos no captan. Amén. Puede hablarla y ellos no entienden porque no están instruidos en ella. Pablo dijo, "Si la trompeta da un sonido incierto, ¿quién se preparará para la batalla? [Música] El pueblo está instruido en la voz de la iglesia, la trompeta de la iglesia. Tenemos más en nuestra escuela dominical que los que tienen el resto de ellas. Eso no significa nada. Tenemos más en nuestra denominación que tienen el resto de ellas. Eso no significa nada, dice el profeta. Ahora pensemos, imagínense si todo esto suena razonable, pero como nosotros como un pequeño pueblito estaríamos perdidos si Dios venía por por las multitudes, pero él dijo que él venía por una pequeña manada. Y por fe, yo creo que somos parte de esa manada y debemos de creerlo porque es así, hermanos. Amén. Ven, dice, esa es la clase de voz para la cual la gente está instruida. Ellos salen para tomar gente y meterla millares de millares en grandes campañas. ¿En qué están ellos interesados? Tenemos la iglesia más grande, tenemos la congregación más grande con miembros. Tenemos al alcalde de la autoridad que asiste a nuestra iglesia. Eso pudiera estar estar bien. Pero si esa misma iglesia no está instruida en la voz de Dios, la trompeta del evangelio, en la trompeta del evangelio. ¿De qué sirve eso? Y cuando una cosa se levanta como se ha levantado en nuestro gobierno, ¿qué hacedido? La iglesia no conocía la trompeta de Dios, la voz de Dios, y no supieron qué hacer. La gran la gran promesa de prosperidad, un gigante intelectual entrando y ellos pasaron por alto la mismísima cosa que la Biblia predijo, una voz política y probó que pudo más. que la voz religiosa, mejor dicho, la voz del evangelio, o ellos nunca hubieran hecho lo que hicieron, porque se nos ha prometido muchas cosas, se nos ha prometido por prosperidad y sin duda que que la obtendremos, pero si Pero más sin embargo, sabemos para el creyente eso no es nada. Porque si podemos ver en la palabra dice en Hebreos 11 podemos leer donde todos Amén. Amén. Pero Dios prometió que esa trompeta sonaría otra vez. Gloria al Señor. Gloria al Señor, hermano. Un momento que que Dios nos ayude en estos tiempos que parece que todo sequerece, pero sabemos que él está en control de todas las cosas, que aún si nuestra vida se desvaneciera, si aún si este si esta fuere nuestro último servicio, sabemos que él está en control y que este solo es un pequeño paso a vida eterna, que este solo es un pequeño paso hacia eternidad, que es mucho más grande lo que nos espera que lo que vivimos en esta vida. Amén. Gloria al Señor. La voz de la política ha tomado lugar en estos últimos tiempos. Pero sabemos que esa no es la voz de Dios. Amén. Que Dios quiere que le escuchemos a él, que nos pongamos en sus manos. Gloria al Señor. Pido un poco de paciencia porque parece que Gloria al Señor. Aquí es donde en Hebreos 11 donde Pablo habla sobre todo lo que pasaron a estos grandes hombres. Amen. Vamos a leer el 24. Por la fe Moisés echó Por la fe Moisés hecho ya grande, rehusó llamarse hijo de la hija del faraón, escogiendo antes ser maltratado con el pueblo de Dios, que gozar del deleite temporales del pecado. teniendo por mayores riquezas el vituperio de Cristo que los tesoros egipcios, porque tenía puesta la mirada en el galardón. El 27. Por la fe dejó a Egipto, no temiendo la ira del rey, porque se sostuvo como viendo al invisible. Amén. 29. Por la fe pasaron el Mar Rojo como por tierra seca e intentando los egipcios hacer lo mismo, fueron ahogados. 29. Amén. Gloria al Señor. Qué maravilloso cuando Dios está en la escena, cuando podemos ver a Dios que él nos da la victoria. Dice que los egipcios quisieron imitar lo mismo, pero ellos no pudieron porque simplemente ellos no estaban en ese canal. Ellos estaban haciendo las cosas por su vista, no por fe, no creyendo en el Señor Jesucristo. Ellos como seres humanos creyeron que podían hacer lo mismo. Y es lo que pasa hoy en día. Hoy en día buscamos hacer nuestro propio camino, pero sabemos que eso no vale nada. Eso no sirve de nada. Eso no lo lleva a nada. Pero con Dios sabemos que él ha prometido, que él lo hará. ¿Cuál es su trabajo? Dejarse guiar como esa oveja, dejarse guiar y él hará lo demás. ¿Acaso no lo ha hecho hasta el día de hoy? Amén. Gloria al Señor. Podemos decir que él nos ha guiado hasta el día de hoy. Gloria al Señor. La voz de Dios, la iglesia debería conocer la voz, la trompeta de Dios en cuanto a eso. Pero hay tanta confusión. Amén. Amén. Gloria al Señor. A ver, un momento. Hay hay muchas voces. También está la voz del falso profeta. Dice el profeta. Es una esa es una voz terrible. Un hombre que dice que es profeta, un profeta, por supuesto, es un predicador. La palabra, la palabra moderna profeta absolutamente significa un hombre que predica bajo la inspiración. Y hay un hombre, hay un, y hay un hombre que se para y dice, "Ser profeta. y niega la palabra de Dios, niega la verdad de Dios. Vemos que es una es una voz falsa y hay tantas voces falsas. Amén. Gloria al Señor. Que Dios nos ayude y que podamos pararnos firmes por lo que hemos creído, por lo que Dios nos ha mostrado, por lo que Dios nos ha enseñado. Amén. Adán oía su voz en la frescura de la tarde y tenía compañerismo con él. No había condenación para Adán. Él oía la voz de Dios y decía, "Padre, me voy a acostar a dormir." Y él se acostaba a dormir. y Eva en su brazo, dice, "El león y el tigre y las bestias fieras echadas alrededor de él y no había peligro, no había enfermedades, no había no había duda si él iba a despertar el día de mañana. Ellos iban a despertar porque Adán oía su voz. a la manera que él debía oírlo. Amén. Qué maravilloso eso, ¿no? Que un día sabemos que volveremos ahí, que un día podemos escuchar la voz audible del Señor, porque lo ha prometido, que un día le podremos ver cara a cara, que un día podemos decirle frente a frente, Señor, gracias por todo lo que por dar el precio a nuestra vida. Que Dios nos ayude en estos últimos días, porque necesitamos escuchar su voz, necesitamos clamar a él. Así como dijo Jeremías en Jeremías 33:3, dice el Señor, "Clama a mí y yo te responderé y te enseñaré cosas grandes y ocultas que tú no conoces." Amén. Qué bueno es eso. Maravilloso es Dios. que aún en este mundo lleno de perversidad, aún en este mundo lleno de tanta confusión, cuando la verdad parece mentira y a la verdad, perdón, y a la mentira se le llama verdad. Pero debemos de estar agradecidos porque Dios nos ha sacado afuera de ello. No porque somos mejores, sino porque es su gracia. No porque usted y yo lo merecíamos. No porque usted y yo somos buenos. Solo fue su gracia, su misericordia que lo miró desde allá, desde la fundación del mundo. Amén. Quiero regresar a San Juan 10. Amén. Gloria al Señor. Vamos a leer el 10:26. Gloria al Señor. Jesús 26 dice, "Pero vosotros no creéis porque no sois de mis ovejas, como os he dicho. Mis ovejas oyen mi voz y las conozco y me siguen. Y yo les doy vida eterna y no perecerán jamás y nadie las arrebatará de mi mano. Mi padre que me las dio es mayor que todas las que todos y nadie las puede arrebatar de mi mano. Nadie las puede arrebatar de la mano de mi padre. Amén. Y eso, ese tiempo le está hablando a los judíos. Y aún nos damos cuenta por la palabra que en ese tiempo ni cuando el Mesías vino, él él fue aceptado por las denominaciones. Él fue rechazado porque porque él no cuadraba con lo que ellos estaban predicando. Como se nos ha sido enseñado, era un cambio ministerial. Era un cambio que se les volvía dudoso a ellos. Amén. Y ahora es así. Pero cuán bendecidos somos de de poder escuchar su palabra y de decirle al Señor, "Gracias porque él ha tenido cuidado. Amén. Gloria al Señor. Así los voy a invitar que si nos podemos poner en pie. Gloria al Señor. Así voy a invitar al hermano Josep. Vamos a orar, hermanos. Yo espero que Dios los motive. que Dios toque cada corazón, porque sabemos que él es el que el que hace la obra. Él es quien está trabajando. Él es el que el que tiene el control de todas las cosas. Yo no sé los problemas de cada uno de ustedes, las situaciones, el trabajo, la economía, pero pongamos la confianza en el Señor. Siempre tratemos de escuchar su voz, de buscarle a él y como el profeta dijo, aún cuando no no sintamos el que decir, que simplemente digamos su nombre y él descenderá, aunque no podamos decir nada, pero que podamos estar en su presencia, que sintamos que él está ahí. Aún cuando no tengamos nada que decir, que podamos sentir esa frescura, esa unción. Amén. Gloria al Señor. Así voy a cantar un canto ya para despedirme de este lugar. Ah, ve un cordero. Gloria al Señor. Sí. Gloria al Señor. [Música] Ve un cordero. Cordero perfecto. Camino al altar, [Música] sacrificado será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Él es Jesús. Él morirá [Risas] en una fría cruz. en una fría cruz. Su bandera [Risas] levantaré, [Música] levantaré [Música] porque la muerte derrotada. Nada fue por él. Resucitó. Día de victoria cantaré. Resucito. Día de victoria. Yo cantaré toda la tierra, toda la creación fueron testigos. [Risas] de la resurrección. Ya no hay temor. Mi redentor [Risas] venció en la cruz. Ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Venció en la cruz. [Música] Su bandera [Risas] levantaré. levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó. Día de victoria [Risas] cantaré. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. [Música] Un cordero. Cordero perfecto es. Camino al altar [Música] sacrificado será. [Música] Él es Jesús. [Música] Él morirá. [Música] en una fría cruz. Él es él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. [Música] su bandera o levantaré, levantaré. [Aplausos] [Música] Oh, porque la muerte o derrotada fue por él. Resucitó. [Música] Oh día de victoria, hoy yo cantaré. Oh resucitó, oh día de victoria, oh, yo cantaré. [Música] y toda la tierra toda la creación [Música] fueron testigos o de la resurrección. Ya no hay temor. Oh, mi redentor venció en la cruz. Aleluya. Oh, ya no hay temor. Oh, mi redentor venció en la cruz. Venció en la cruz su bandera. Oh, levantaré, [Aplausos] levantaré. [Música] Si porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria, hoy yo cantaré. [Música] Oh, resucitó. Día de victoria yo cantaré. Aleluya. Tiene todo en control. Como el hermano Elmer dijo, no importa lo que vayamos pasando, sabemos que en nuestro corazón, en nuestra alma, que el Señor tiene todo control, todo demás es segundo, tiene todo en control. [Música] He's got it all in control. Thank you, Lord. He's got it all in control cuuse he's put that reassurance way down in my soul. [Música] He's got it all in control. He's got it all in control. He's got it all in control. [Música] He's got it all in control [Música] cuuse he's put that reassurance way down in my soul. He's got it all in control. I put my life in his hands and I put my life in his hands. Hallelujah. I put my life in his hands. [Aplausos] So every road I walk down, I'm sure is in his plan. [Música] I put my life in his hand. One more time. I put my life in his hands. I put my life in his hands. Hallelujah. I put my life in his hands. [Música] So every road I walk down is in his plan. [Música] Él tiene todo en control. in control. Thank you, Lord. He's got it all in control. Always put that reassurance. It's way down in my soul [Música] cuuse he's got it all in control. No le ha dado aseguranza. Eso no incrementa su fe. Él tiene todo en control. Él murió por él pagó el precio, hermano. Por eso tiene control. No importa lo que vayamos pasando, ese segundo. Aleluya. Gracias, Señor. De gloria en gloria. Gloria. En gloria te veo. [Música] Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. [Música] Juan Dios alfarero. Quebrántame, transfórmame, [Música] moldéame a tu imagen, Señor. [Música] Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú. Mo ver la vida. como tú saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Gloria, en gloria te veo. [Música] Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuán buen alfarero. [Música] Quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. [Música] Oh, quiero ser más como tú o ver la vida como tú. saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. No quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. Aleluya. Inclinemos su rostro. Vamos a después de orar vamos a estar cantando canto de despedida. Amoroso Dios, Padre celestial, estamos tan contentos y agradecidos el hecho de entrar por estas puertas, sentarnos en un lugar tan cómodo, Padre, y escuchar tu palabra. Señor, es más que bendición. No hay palabras como agradecerte. Ahora, Señor, te ruego que esta palabra que hemos escuchado es un recordatorio para nosotros. Cuando vamos en vamos pasando en problemas, se nos olvida quiénes somos. Pero padre, por eso tu Espíritu Santo nos recuerda que somos tuyos. Gracias por ello. Gracias por tu palabra. Ahora, Señor, vamos a ser despedidos de este lugar, mas permite que nunca sea de tu presencia. Concédenos la dicha de poder regresar el sábado y el domingo tenemos expectativas, Señor, que tú nos vas a visitar como siempre lo haces. Ayúdanos a permanecer en ese espíritu. pensar, Señor, de que nos vamos a reunir para escuchar de ti, Señor. Permite que nuestro hermano Sergio llegue aquí con bien. Todos los que entren por estas puertas sean grandemente bendecidos. Se pues con nosotros en el transcurso de la semana y te daremos las gracias, la honra, la gloria y la alabanza. Gracias en el nombre de Cristo Jesús. So I'm yours, Lord. So glad I'm yours. So glad your mercy has followed me. So glad you found me and set me free. So glad I'm yours, Lord. So glad I'm your one more time, please. So glad I'm yours, Lord. So glad you and so glad your mercy [Aplausos] has followed me. Thank you Lord. So glad you found me and set me free. So glad I'm yours, Lord. So glador. [Música]
