################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - The Parables of Jesus Sunday, January 11, 2026 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    The Parables of Jesus | Sunday, January 11, 2026
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Church Service
Duration: 2h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LEYyxdomMJU
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
los bendiga a todos. Bueno estar aquí en la casa de Dios. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Pueden ponerse de pie para la oración. Filipenses 4:4. Vamos a leer una escritura. Rejocijaos en el Señor siempre. Otra vez digo, regocijaos. Es bonito. Regocijaos en el Señor. Lo digo otra vez. Regocijados. Él quiere que nos regocijemos en él. Esa primera vez de regocijar quiere asegurarse que usted lo entendió y lo escuchó. vuestra gentileza sea conocida de todos los hombres. El Señor está cerca. Por nada estéis afanosos, sino sean conocidas vuestras peticiones delante de Dios en toda oración y ruego con acción de gracias. Y la paz de Dios que sobrepasa todo entendimiento, guardará vuestros corazones y vuestros pensamientos en Cristo Jesús. Regocijados en el Señor. Eso es una promesa. No tenemos que preocuparnos de nada. Todo sea con oración. Sabemos que hay poder en oración, esperando o o no esperando. Oremos. Querido y precioso Padre celestial, Señor, te amamos. Pedimos por tus fuerzas en esta mañana, que podamos gozarnos de todo corazón, como tu palabra dice, regocijaos. Y digo otra vez, regocijaos. Padre, creemos que tú quieres que nos gocemos, no importando las pruebas que vamos atravesando. Tú eres un lugar de secreto. Tú eres la torre fuerte. Tú eres donde poder nosotros ir y estar seguros. Bajo tus brazos estamos seguros. Creemos que tu gran Espíritu Santo está en esta mañana listos para bajar y estar estar con tus hijos. Te amamos, Señor. Te dimos fuerzas en esta mañana. Ponemos todo en tus manos. Unge a nuestro pastor y nuestro hermano Jonatán. unge a todos para hacer nuestra parte en el nombre del Señor Jesucristo. al estar en la presencia, al estar en la presencia de tu debilidad y a contemplar la hermosura de tu santidad. Mi espíritu allegan de tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y conuevo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se allegar en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. Gozado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adorme, Señor. Pueden sentarse. Y al estar en la presencia de tu divinidad, a contemplar la hermosura de tu santidad. Mi espíritu se llegar en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y conuebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti adoraré. mi corazón y adoro a Dios y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Lléname, Señor, mi oración. Hazme nacer de nuevo. Tu santidad si refle y que ya no viva yo. llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor, que am tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Eres tú, Señor. Eres tú, Señor. Mi necesidad. Mi necesidad. Eres mi mayor anhelo con mi corazón, con mi corazón y de más de ti, de más de ti. Quiero estar de ti muy lleno. llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor, te amé sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Te siento, Señor, muy dentro de mi vida y no puedo dejar de sentir otra vez, mientras tenga yo vida. Porque grande es el poder. rebosa en mi corazón y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. Grande precio pagaste en esa cruz por mi un día. Con tu sangre lavaste, con tu lagast curaste mis heridas. Como pensar en querer soltar si tú me guías, porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, ora en mi vida. Te conozco, Señor, que tu amor garantiza. Paz y seguridad que no podía hallar. pues no te conocía. Ya mi cuento le gaste tú. Me criste en tu mano de amor que compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Grande precio pagaste en esa cruz por un día. Con tu sangre lavaste. Con tus lagas curaste mi será. Cómo pensar en quererte soltar si tú me guías. Porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir en mi vida. por toda mi vida. Pese en pie, hermanos. Oh, Señor, te alabo y te pues mi aire es tu vida. Nunca yo me cansaré. Puedo oír yo tu voz que es más dulce que la miel que me saca de esta cueva. y me lleva hasta el cielo. Ya fuego terremotos fuerte que pasó. y a vivir tantos peligros. Má su voz ya me clamó. Tú das órdenes a las estrellas. y a amaron sus límites. Yo me siento tan seguro, en tus brazos son altísimos. No hay ser ojos y puestas que se delante de tu voz. No hay dolencias culpas. que se queden delante de nosotros. La tempestad se calma a la voz de aquel que todo lo creó. Pues su palabra es por esudo para los que creen. Aleluya. Aleluya. Pueden sentarse. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Quiero leer una escritura antes. El libro de Hebreos. dos escrituras y cantar este canto. Hebreos 10 verso 38 y 39. El justo vivirá por fe y si retrocediere no agradará a mi alma. Pero nosotros no somos de los que retroceden para perdición, sino de los que tienen fe para preservación del alma. Capítulo 116. Todos estamos familiarizados con este verso. Sin fe imposible agradarle a Dios. Es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay. y y que es el galardonador de los que le buscan. Si le crees a Dios aquí para animarnos. Todos necesitamos ánimo. Todos necesitamos fe. Ayudarme. Si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Si le crees a Dios, esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Si le crees a Dios, si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás. Si le crees a Dios, esta oportunidad. de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Si le crees a Dios, todas las puertas se abrirán y tu problema se resolverá. La victoria obtendrás. O si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu enfermedad y de seguro te bendecirás. A Dios, aleluya, y todo esto recibirás si le crees a Dios. Todo esto recibirás. Y todo esto recibirás si le crees a Dios. Vamos a recoger la ofrenda. Si tiene necesidad, levante su mano. Dios le bendiga. Bless. Ah, en esta mañana eh le quiero dar gracias a Dios. No tenía pensado decirlo, pero todo lo que Dios hace es necesario testificar que Dios está en nuestros medios. El viernes, que el viernes que pasó, nosotros conveníamos a al servicio a las 6:30. Resulta que veníamos por la calle la avenida 7. Mi hijo Jonathan venía manejando. Mi hijo Joel venía adelante a un lado de él copiloto. Joelot. Bueno, para hacerlo más corto, resulta que nos golpearon el carro. unos muchachitos creo que venían en exceso velocidad no hicieron alto. Tenían que haber hecho alto ellos porque era alto para ellos. Y le pegaron al carro del lado donde iba mi hijo Joel. Joel el frente quedó destruido del carro de Jonathan. Jonathan, pero donde iba Joel no quedó nada, solamente una mancha negra de la llanta del otro carro. Yo creo que como en el tiempo antiguo, cuando Rut iba a la siembra, para mí es algo tremendo esto. Boss mandaba a los a los trabajadores de él que le tiraran gavillitas a ella para que ella la recogiera. Y yo creo que estas son gabillitas para nosotros, para que sepamos nosotros que Dios está en nuestros medios todavía. Él no nos ha dejado, como le dijo a Josué, "Nunca te dejaré ni nunca te desampararé. Así como estuve con Moisés, así estaré contigo." Nosotros podemos decir así, así como estuvo con William Branan, así está con nosotros en este tiempo. El Espíritu Santo es el mismo. Dios es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Realmente estoy agradecido. Ayer cuando íbamos con los hermanos para allá y y iba iba pensando humanamente como como Joel. Joel. Iba pensando si, o sea, iba pensando si si le fuera pegado a mi a mi hijo el carro directamente a Joel, no no fuera para Pis donde estuviera en el hospital ahorita humanamente, pero sabemos que Dios es un paradoja. Es algo que no que con la mente humana no podemos creerlo muchas veces, pero es algo tan real, tan palpable que que si lo pudiéramos todos ver como ese canto, si lo pudiéramos creer como cantó el hermano Kenny ahorita, grandes cosas van a suceder y y ya he estado pensando durante tiempecito porque antes me pasaban muchas cosas seguidas y la verdad eran cosas un poquito ah como humanos a veces tememos, pero realmente en el interior de nosotros estamos contentos porque sabemos que Dios está probándonos y sabemos que cada prueba nos va a hacer madurar y crecer Bueno, le doy gracias a Dios esta mañana por ello. Mi esposa ni un rasguño, Joel ni un rasguño. Joel y Jonathan ni un rasguño. Y tampoco los otros muchachos quedaron quedaron bien. Su carro quedó destruido. El de los otros muchachos. El de Jonathan no quedó tan mal, pero pero realmente gracias a Dios por ello. Vamos a orar en esta mañana. Bondadoso Padre celestial, humildemente y reverentemente, Padre, inclinamos nuestros rostros al polvo de la tierra, Padre, en esta mañana, porque sabiendo que tú resucitaste de los muertos, Padre, sabemos que nosotros vamos a hacer lo mismo, Señor. y caemos a tierra, Padre, tú nos levantarás, Señor, porque tu promesa, tu palabra sí lo dice, Señor. Realmente somos un pueblo privilegiado en esta mañana, Padre, por todas las maravillas que has hecho en nuestras vidas, Señor, por darnos la salvación, Padre. Oh, Señor, somos un pueblo insignificante para el mundo, Señor, pero para ti somos carísimos, Señor, porque tú nos compraste con esa sangre, Señor, esa sangre que no tiene precio, Padre. Oh, qué privilegiados somos esta mañana, Padre. Si nos pudiéramos dar cuenta cada uno de nosotros, Señor, realmente quiénes somos, Señor, como dijo tu profeta, seríamos un ejército invencible, Señor. Señor, todo lo que pidiéramos lo íbamos a obtener, Señor, porque tú dijiste que lo que pidiéramos con fe lo íbamos a obtener, Padre. Y en esta mañana hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, ya sea una necesidad física, Señor, o una una necesidad financiera, Padre, o una necesidad por tu Espíritu Santo, Señor. Tú estás más que dispuesto a dánoslos en esta mañana, Señor. Suple todas nuestras necesidades, Señor, porque lo estamos pidiendo en es en ese precioso nombre en esta hora. Oh, Padre, también te pedimos por los el hermano que va a tener la palabra, Señor. Dale la fuerza que él necesita a nuestro hermano Daniel. Señor, toma control en esta mañana, Padre. Bendícenos en lugares celestiales en Cristo en esta hora. Señor, bendice nuestro hermano Jonathan también, Padre. Bendice también a nuestro hermano dirigente Jonathan, padre, a nuestro hermano Jose, padre, en la guitarra. Síguelo manteniendo ahí en este lugar, Señor. Cuídalo, Padre, en esta mañana. Sabemos que es difícil para los jóvenes en esta hora, Señor. Úsalo de una manera especial con ese don que tú le has dado, Padre. por nuestro hermano Lío también. Te lo pongo en tus manos, Señor. Síguelo ayudando también, Padre. Ahora te pedimos por estos dimos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos han traído el alfolí, Padre, Señor. Sabemos que es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Y tú prometiste que nos bendeciría, Señor. Tus promesas nunca han pasado, Señor, porque tu palabra dice, "ielo y tierra pasarán, pero tu palabra nunca pasará. Es mejor estar en tu palabra, Señor. Te amamos en esta mañana, Padre. Perdona nuestras faltas, Señor. Perdona muchas, perdónanos muchas veces que hemos sido crédulos, Padre. Ayúdanos, Señor, a seguir adelante, Padre, sabiendo que que comenzó la obra, él la terminará. Padre, ahora te damos las gracias y y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y la alabanza. Porque solamente tú la mereces en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. When he moves among us and all that he does and all of his mercy and all of his love. If the pen of a rider could ride every day, even this world could never contain. BL and I have been blessed. God so good to me. Precious are thoughts of you and me. No way I could count. There's not enough time. So, I'll just thank him for so and God has been good. Good bless oh in the winter flowers laughter and summer the changing of me and put on my table a good place to sleep and cl on my back and shoes on my feet I have been and I been bless God so good to me. Precious are his of you and me. No way I could count it. There's not enough time. Oh, I'll just thank you for being so kind. And God has been good. So good. I have been blessed. Oh, I have been blessed one more time. Amen. Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. Oh, I'll just thank him for being so God has been good. So good. Amén. Dios les bendiga a todos. Dios ha sido bueno y hemos sido tan bendecidos. No hay manera de contar todas las bendiciones. Así que solamente le voy a agradecer cada mañana, cada tarde, todos los días le daré gracias por las grandezas que él ha hecho en nuestras vidas. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de vuelta en la casa de Dios. ¿Y qué es lo que lo hace una casa de Dios? Es cada uno de ustedes hijos e hijas de Dios presentes. No son las paredes, no es el techo. No todos podemos solamente salir afuera y ver el edificio y decir, "Mira lo que Dios ha hecho este edificio." No, no, eso es lo que han hecho las manos de hombres. Más cuando nos vemos uno al otro como Dios cambia nuestras vidas, luego podemos decir, "Mira lo que Dios está haciendo, me está cambiando, lo está moldeando." Podemos vernos uno al otro y decir, "Veo que te está cambiando. A Dios se la gloria por lo que está haciendo. Nos gustaría continuar con este pensamiento, la palabra de la parábola de Jesús. Si abren sus biblias a San Mateo, capítulo 9, una un resaltado muy corto. San Mateo, capítulo 9, es la parábola de lo cual leímos. La misma parábola se encontrado en el libro de San Marcos, capítulo 2, y la misma parábola también se encuentra en San Lucas, capítulo 5. Y Marcos y Lucas dieron su su perspectiva como lo vieron, como lo recordaron. Mateo dijo esto, lo vio con sus propios ojos, lo escuchó con sus propios oídos. En el versículo 14 él dijo, entonces vinieron a él los discípulos de Juan, diciendo, "¿Por qué nosotros y los fariseos ayunamos muchas veces y tus discípulos no ayunan? tenían una pregunta. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias por la pregunta que fue escrita en tu santa Biblia. Pero lo que lo que te damos gracias aún más por la respuesta de la palabra revelada. Pedemos de tus bendiciones ahora en el nombre de Jesús. Pueden tomar asientos. Es digno notar que solamente eran los discípulos de Juan que fueron presentes. Los fariseos no estuvieron ahí, ni uno de ellos. Jesús les dio tres razones. Jesús les dio tres razones en parábola. ¿Por qué? Porque sus seguidores no no ayunaban en ese tiempo. Les dijo, Jesús les dijo, "¿Acaso pueden los que están de bodas tener luto entre tanto que el esposo está con ellos?" Razón número uno, la razón por la cual no ayunan mis discípulos como ustedes que están siguiendo en este tiempo el liderazgo de los fariseos y aún dicen que creen que Dios ha enviado un profeta. Jesús dijo, "La primera razón es que la novia ha encontrado su novio. Para nosotros es un tiempo de avivamiento, no de luto. Y usted y no están reconociendo su día y su mensaje." Luego les da otro ejemplo para tratar de abrir sus ojos. para intentar hacer que tomen otro paso adelante en su caminar cristiano. Es grandioso que eres discípulo de Juan, pero si te quedas ahí, finalmente te encontrarás viviendo en pecado. La segunda razón es la parábola del paño nuevo y de la vestidura. El paño siendo el paño nuevo siendo los discípulos de Juan, el vestido viejo siendo los fariseos, dice, reclaman tener una revelación. Dios ha enviado un profeta para introducirles el cordero de Dios. Pero no pueden dejar ir las enseñanzas de los administradores injustos en las experiencias de sus vidas pasadas. Jesús les dice, "No mezclen lo viejo con lo nuevo. Eso es caminar en tinieblas. Y yo quiero que caminen en luz." Les está diciendo que tiene que haber una separación completa a las enseñanzas antiguas de los fariseos pasados en su vida, aún si lo que ellos habían dicho era algo bueno, lo hicieron por las razones incorrectas. y aférrese a esa, si usted se aferre esa unción y usted será como ellos haciendo cosas buenas por las razones incorrectas. Usted sabe lo que es llamado eso es llamado hipocresía. Estás haciendo lo bueno por la razón incorrecta para que la gente diga, "Oh, míralo, mírala a ella. La unción puede quedar sobre usted y esa unción será hacer las cosas correctas, pero por todas las razones incorrectas. La Biblia lo llama hipocresía. Luego dice, "Un tercer ejemplo de lo que le pidieron. ¿Por qué es que ayunamos? Como los fariseos también ayunan y tus discípulos no ayunan como nosotros y los fariseos. Es porque no somos parte de esa denominación, no somos parte de esos dogmas antiguos. Luego le dice Jesús otro ejemplo en una parábola a la pregunta que hicieron ahora, ni echan vino nuevo en odres viejos. De otra manera, los odres se rompen y el vino se derrama y los odres se pierden, pero echan el vino nuevo en odres nuevos y lo uno y lo otro se conservan juntamente. No sea un odre viejo, donde el vino donde el vino se derrame, pero sé un nuevo, un creyente que ha nacido de nuevo, que retiene la revelación muy muy importante en su vida y usted sigue creciendo en revelación y fe odre viejo y la revelación llega sobre usted. Ciertamente se va a derramar, pero si usted es un nuevo, un creyente que nacido de nuevo, el vino, la revelación se va a mantener, va a crecer, Dios va a traer otra y otra que es está llenando el hombre, está llenando este vaso, usted con revelación, preparándolo usted. para un arrebatamiento en novia y esposo juntos. Oh, ¿cuál es el mensaje de esta parábola? ¿A cuá qué es lo básico? ¿A cuál es el mensaje fundamental que ellos les quería dar? No mezquen las maneras viejas de administradores injustos con la manera nueva de la palabra revelada. Jesucristo en vosotros la esperanza de gloria. La comisión del quinto ministerio no es no es tocar, no no es empezar, no es imprimir. Eso no está en la Biblia. Leímos y cerrando el servicio pasado de Joel, capítulo 2, versículo 15 al 17. Joel 2. Aquí está la alegoría, está la sombra de la comisión al quinto preministerio de Jesucristo. Y el profeta Joel escribe esto. Tocad trompeta en Sion. Eso era un sacerdote, era un ministro. No solamente cualquiera se atrevería a tomar una trompeta para llamarle al pueblo. Tuvo que ser un sacerdote ungido por Dios. Sonar la trompeta en Sion, proclamad ayuno, convocad asamblea, reunid al pueblo. Pablo dijo, "Un sacerdote ungido lo dijo de esta manera. Por su causa no se están reuniendo juntos. reúne al pueblo y cienes de años después Pablo tomó esa palabra profética, lo hizo entrar al pacto nuevo y dijo, "No desamparen su tiempo de reunión justa." Aún como habían dicho los profetas de la antigüedad, así que fue hecha palabra de Dios. que se movió el Antiguo Testamento al Nuevo. Tiene que ser así, dice el Señor. Y no solamente proverbio del hombre de antaño, dice, reunir el pueblo, santificad la reunión, mostrad a los ancianos, congregad a los niños y a los que maman. del más del más anciano al más pequeño. Háganos venir a la casa de Dios, reúnenlo juntos. Salga de su cámara el novio y de su tálamo la novia. Esta no es una declaración preparada, es una declaración de conclusión. El novio que salga que sale de su recámara y de su tálamo a la novia es de lo que estaba hablando Joel cuando dijo reunid al pueblo. Novia saliendo de su de su santificada la reunión. Es la novia saliendo de su ajuntado los ancianos. Es la novia saliendo de su congregada a los niños. Es la novia saliendo de su tálamo y a los que maman es la novia saliendo de su tálamo y que salga de su cámara el novio, dejar que la gloria de Dios ascienda sobre una fiesta solemne para que los sacerdotes y ministros de Dios están llamando. Oh, vaya. Luego dice, "La preparación ha sido hecha. La puebla el pueblo está reunido desde el más anciano al más joven." Luego dice Joel, "Entre la entrada. Los ministros del Señor, que sean los primeros en llorar entre el porche y el altar. Deja que sean los primeros, que no tienen que ser los líderes. Dejar que los sacerdotes, los ministros de Jehová, que lloren entre el el porche y el altar. Versículo 17. El Padre es el sacerdote en su hogar. Él también puede llorar. Es parte de cómo pondrán su hogar en orden, con lágrimas, con sinceridad, con un corazón humilde, no con una silla y un látigo, no. Esa es la manera que dominan las veces del campo. Pero, ¿cuántos padres pueden decir, "Mi hijo, mis hijos, mi casa, mi esposa, mis hijos no son bestias del son los hijos e hijas de Dios. Oh, entonces tráelo de esa manera, madres y padres. Oh, que los sacerdotes, los ministros del Señor, que ellos que ellos lloronen entre el porche y el altar y que digan y dice, "Oh Jehová, no entregues a lo propio a lo propio. Perdona, oh Jehová a tu pueblo y no entregues a a lo propio tu heredad. Debe de ser la oración en en los labios de cada padre, mientras él inclina su rodilla en su hogar, orando por su familia, como un sacerdote debería de hacer, orando por la iglesia, por para que para que las naciones nos enseñoríen de ella. Una vez más, que los sacerdotes, los ministros de Jehová y digan, "Perdona Jehová, a tu pueblo, no entregues el oprobio de heredad para que las naciones no se enseñoríen de ella. Para que las naciones no se señorían de ella." Dios rico en misericordia, desenvolviendo su palabra. Ahora, parte dos, son la luz del mundo. Jesús dijo en San Mateo 5, dijo, "Sois la luz del mundo. Debemos de decir, soy la luz del mundo. Debemos hacerlo personal. Yo seré la luz en esta asamblea solemne, seré la luz en mi hogar. Yo seré liberado de todo completo y de toda actitud negativa, porque esa no es luz, es tinieblas. Si vamos al libro de Mateo, capítulo 5, versículo 15, la parábola de Jesús. Hay algo que él dijo que no fue parábola. Todo fue hablado en parábolas. Todo tenía un misterio oculto atrás de ella. Para tomarlo literal es es fallar al blanco. No queremos fallar al blanco. Queremos que el Señor Jesús, el Espíritu Santo, que abra nuestros ojos del entendimiento. San Mateo 5:14. Vosotros son la luz del mundo. Una ciudad asentada sobre un monte no se puede esconder, ni se enciende una luz y se pone debajo de un almud, sino sobre el candelero, y alumbra todos los que están en casa. Así alumbre vuestra luz delante de los hombres. para que que su luz sea alumbrante delante de las mujeres, que se vuestra luz se alumbre delante de vuestra familia, que se alumbre vuestra luz en la casa para que puedan ver sus buenas obras y glorifiquen a vuestro padre que está en los cielos para que pueden decir, "Señor, gracias por este padre, gracias por mi madre, gracias por mis hijos. Oh, vosotros sois la luz del mundo. Tienen que estar alumbrando. Así alumbre vuestra luz delante de los hombres para que vean vuestras buenas obras y glorifiquen a vuestro Padre que está en los cielos. No penséis que he venido para abrogar la ley de los profetas. No he venido para drogar, sino para cumplir. Satanás es es el que destruye. Dios es el creador. Lo que fue escrito bajo la ley y los profetas fue hecho en sombras, en en un espejo oscuro. Más cuando vino Jesús, vino a traerlos la palabra revelada. San Lucas, capítulo 8, versículo 16. La parábola de nuevo por a través de los ojos de Lucas y a los que ellos a los que dieron testimonio de él, de lo que vieron y le escribió. San Lucas 8 verso 16. Ningún hombre, nadie que encienda una luz, la cubre con una vasija ni la pone debajo de la cama, sino que la pone en un candelero para los que entran vean la luz, porque nada hay oculto que no haya de ser manifestado. ni escondido que no haya de ser conocido y de salir, mirad pues cómo es. Hay que leerlo de nuevo. Mirad pues cómo oí, porque a todo el que tiene, hay que decirlo. Mirad pues como oís, porque Jesús le estaba hablando, pero él sabía que no lo podía ver. Yo sé que me están escuchando, pero sé que no lo pueden ver, porque a todo el que tiene se le dará y a todo el que no tiene, aún lo que piensa, tener, se le quitará. En un mensaje, el hermano BR da un testimonio. En el 1950 predicó el estanque de Betesda y dijo esto. Está orando por los enfermos. Es una línea de oración. Es el año 1950. El ministerio del segundo jalón está en efecto. Dice, "Hermana, aún veo que aún está alumbrando sobre usted, donde aceptaste tu sanidad. Dios te bendijo. ¿Estás todo bien? Ahora todo se ha terminado. Luego viene otro hermana. Okay, hermano. Ahora su nerviosismo se ha ido. Puedes pasar por la plataforma regocijando. Has sido sana también. Dios bendiga. Dios te bendiga, Señor. Dejanos decir, alabado sea Dios. Ahora está llamando a la audiencia. Le cree, mi hermano, le mira alguien. Está discerniendo ahora. que está operando. No tengan temor, mas crean que todo su con todo su corazón que se Jesucristo conoce su condición. Usted sentado ahí que está intentando lo mejor que puede. No tema, aunque trataban lo mejor que podían. Ven que este ha sido sano, ven que el otro está sinozando y miles están tratando lo mejor para creer, pero el profeta discierne lo que los está deteniendo. Están llenos de temor. ¿Qué tal si no sucede? ¿Qué tal si no tengo la fe? El profeta dijo, "No temas." Dios conoce lo que usted está tratando. Pasará por eso en unos cuantos momentos. ¿Usted lo cree? ¿Usted lo cree con todo su corazón? Yo les bendigo eso. Dios le bendiga. Eso está bien. Tenga fe. Solamente crea con todo su corazón y lo dejará usted. ¿Okay? Oh, madre querida, no tema. El Espíritu Santo, el espíritu de discernimiento, captó, capturó una madre pensando y el el miedo se estaba levantando su corazón y el espíritu de discernimiento le habla a esa madre en una congregación de 100es. Dice, "Oh, madre querida, no temas. Jesús está aquí para sanarte. ¿Lo aceptas? Nuestro padre, bendice ahora en nombre de tu hijo Jesús. Reprendemos a esta hermana, este espíritu fuera de nuestra hermana. En el nombre de Jesucristo, él dijo, "Un demonio que estaba atormentando a una creyente, una hermana en Cristo, sí lo dijo. Sí, se le puede estar pasando a usted y a mí." Un profeta se levantó y dijo, "Padre, en el nombre de tu hijo Jesús, reprendemos este demonio fuera nuestra hermana en el nombre de Jesucristo." Las tinieblas se agarraban de ella, las tinieblas las tenían esclavitud, pero Dios quería traer la luz a esa hermana. dijo, "¿Por qué no pueden todos los que están aquí ser sanos? Escuchántos que están en una condición moribunda y seria que no creen que pueden regresar a otra reunión, vengan y párense justo a este lado." Una condición muy seria en lo cual usted puede estar, párense aquí en el altar. Si no pueden regresar por otra línea, vamos a tomar a alguien de aquí, un predicador, un hermano, vengan aquí a mi lado. Oh, vaya. ¿Por qué Dios? ¿Por qué Dios no no a todos? Luego el Espíritu Santo capta la fe de otra hermanita. que está tratando de creer que está en tinieblas, dice, "Está bien, hermana. No te preocupes de ese cáncer que tienes. Tienes tu cáncer que te está molestando, pero si tienes fe, Dios te sanará." Es correcto. Tened fe, Dios te sanará. ¿Dónde estaba la luz? En esas reuniones. La luz estaba los estaba rodeando a ellos, como dijo el profeta en el principio, que era era sanidad para el cuerpo, el cuerpo natural. Pero muchos fueron sanos en sus cuerpos y nunca pudieron rendir sus corazones al Señor Jesucristo. Usted dice, "Hermano Daniel, ¿es solamente un pensamiento que le llegó a usted? Yo conozco algunas de esas personas de cáncer, semanas de morirse, los doctores les entraron la línea de oración. tuvieron fe. El cáncer desapareció, más nunca pudieron rendir sus vidas al Señor Jesucristo. Sí, claro. La luz estuvo alrededor de testificaron. Yo lo sentí. Sentí cuando se cuando me dejó ir, pero no pudieron ser sanos en sus almas. Aún aparte lo que Dios lo había hecho por ellos milagrosamente, sanidad para el cuerpo es para que los hubiera inspirado. Me puedes dar el cuerpo. Puede sanar ese corazón quebrantado, dañado por las cosas de este mundo, dañados por los complejos de mi vida, no pudieron dejar ir, no pudieron rendir. Génesis 1, versículo 1 al 5. En el principio, en el principio creó Dios los cielos y la tierra y la tierra estaba desordenada y vacía y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo y el espíritu de Dios se movía sobre la face las aguas. Y y dijo Dios, "Sea la luz." Es la parábola. Y fue la luz. Y vio Dios que la luz era buena. Y separó Dios la luz de las tinieblas. Aún quiere dividir, quiere separar la luz de las tinieblas en su vida, en la mía. Y llamó Dios a la luz día. Y a las tinieblas llamó noche. Y fue la tarde y la mañana, un día. Cuando la luz viene alrededor de usted, usted puede ver su forma. Está quebrantada, está vacía. Las tinieblas pueden ser vistas en sus ojos. Segunda Timoteo 3, versículo 1 al 5. dijo Pablo en esta epístola, en el versículo 1 de segunda de Timoteo 3, dijo también debes saber esto, que en los postreros días vendrán tiempos peligrosos, porque habrá hombres y mujeres también, amadores de sí mismos, ávaros, vanaglorios soberbios, blasfemos, desobedientes a los padres, ingratos, impíos, dice, sin afecto natural, implacables, no pueden guardar una promesa. Columnidadores, intemperantes, crueles, aborrecedores de lo bueno, traidores, impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios, que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella. A esto se evita. Porque esto es tinieblas en las vías de la raza humana. Son las manifestaciones de esas de esas tinieblas. Usted lo puede ver. Usted puede discernir si hay tinieblas en ellos. Están perdidos. No lo sabemos. Pero justo ahora, por esas características, sabemos que hay tinieblas en esa vida. y necesitan la luz. Si usted escucha el el evangelio ser predicado, si usted recibe la luz, usted puede ser liberado de todo, de cualquiera de estos características que usted está luchando contra en esta mañana. Solamente diga, "Señor, yo quiero caminar en luz. Amén. Esta oscuridad es forma de piedad, es una forma, es una forma impia. Éxodo capítulo 10, versículo 21. También es una alegría, también es un tipo, una sombra de la experiencia nuevo nacimiento. Éxodo capítulo 10 verso 21. Y Jehová dijo a Moisés, extiende tu mano hacia el cielo para que haya tinieblas sobre la tierra de Egipto, tanto que cualquiera la espalpe. En nuestras mentes pensamos, Dios trajo la oscuridad. No, no. Lo único que él hizo es que quitó la luz. Si le quita la luz a usted, usted está en tiniebla porque nacimos en tiniebla, nacimos en pecado, formados en iniquidad. Hemos venido a este mundo hablando mentira, oscuridad. Oh, pero si podemos decir, Señor Jesús, envía la luz. Envía la luz, envíame esperanza. Y extendió Moisés su mano hacia el cielo. Y hubo densas tinieblas sobre la tierra de Egipto, aún las tinieblas que puede ser palpada. Y extendió Moisés su mano hacia el cielo. Y hubo densas tinieblas sobre la tierra de Egipto por tres días. Ninguno vio a su prójimo, ni nadie se levantó de su lugar en tres días. Más todos los hijos de Israel tenían luz en sus habitaciones alegoría, un tipo, una sombra, luz por dentro, luz para el creyente. Pero el mundo está en tinieblas en esta mañana, mientras brilla el sol, el mundo está en tinieblas. Los presidentes están en tinieblas. Los reyes están en tinieblas. Los reinadores están en tinieblas. Los dictadores están en tinieblas. Tienen el pueblo en tinieblas, los tienen luchando el uno contra el otro. Pero cuando usted camina en la luz, usted y yo podemos estar en la luz. Aunque el mundo está en tinieblas, usted y yo podemos caminar en la luz. ¿Cómo sabe usted que camina en la luz? Su vida está siendo cambiada. Usted está dejando sus complejos y usted está siendo una criatura nueva en Cristo. Me gustaría leer de una cita. Todos conocen esta historia. Será una lectura muy larga. El año era 1951. El mensaje es llamado expectativa. Y el profeta dijo esto, dice, "Aquí no hace mucho, yo venía de Dallasteca, Texas en la primavera y pensé, estaba volando de regreso y aterrizamos en Memphis. Exactamente. Tuve que hacer una noche en la quinta de Memphis, Tennessee. Me mantuvieron ahí y me colocaron creo hotel PE Body se un lugar muy agradable. Yo mismo no podía permitirme el lujo entrar, pero las aerolíneas me mandaron allá. Recuerdo en esa mañana me llamaron, dijeron, "Ahora el avión se partirá a las 8 en punto, ¿van a venir a recoger?" Yo dije, "Sí, señor, preparé mis cartas e iba en camino a mandarlas. Ahora escuche, voy a terminar en un minuto. Yo yo pensé también voy a terminar en un momento. Lo que sé que significa eso lo que predicador yo pensé, voy a ir para mandar esas cartas. Y salí y comencé a ir por la calle tratando de encontrar una oficina postal, caminaba por la calle cantando ese cantito pentecostal, diciendo ahora lo lejos que este poder sigue siendo el mismo. Estoy tan contento de poder decir que soy uno de ellos. Hermano Ryan, ¿se acuerda cuando usted solía cantarlo? yendo cantando ese cantito después de un rato, sentí algo, me acerqué, retrocedí y me coloqué detrás de una gran columna ahí. Dije, "Padre celestial, sintió algo. Él era sensible a la luz. La luz llegó sobre él y mira hacia arriba. Padre, puede ser tú. Oh, cómo tenemos que ser sensibles. Me coloqué detrás de una gran columna. Dije, "Padre celestial, ¿qué quieres que tu siervo haga? Puede pasarle una hermana. Puedes sentir algo, quizás está en el trabajo. Usted da la vuelta a la esquina, Señor, estoy trabajando, pero siento tu presencia. ¿Qué es qué quieres que haga tu siervo? solamente siguió yendo. Yo permanecí muy quieto durante un minut una voz profunda que dijo, "Date la vuelta y regresa." Bueno, me di la vuelta y me fui caminando. Regreso a la caminé pasando el hotel, bajando por el sur de Memphis. Estab estaba el sol alto arriba del era una mañana de primavera hermosa. La fragancia de las flores en el aire. Pensé que tan hermoso. Yo caminaba, pensé, Señor, yo no sé, pero tú dijiste, camina. Y aquí estoy caminando. Solo seguía caminando y caminando. Caminé casi hasta llegar al otro lado de Mempos. Recuerdo haber bajado una una colina donde había donde había un un río, un río de una clase, había una chosa blanca en esa dirección. Mucha gente color vivía en ese camino. Estaba caminando por ahí cantando, tarareando. Solo creed, solo creed. Satanás dijo, "Un profeta está oyendo a Satanás. Satanás dijo, vas a perder tu avión. Satanás dijo, "Date la vuelta, vas a perder tu avión." Yo dije, "Voy a caminar, todo es posible. No deje que les diga una mentira, él es un mentiro." Cuando está, vaya y haga lo que Dios dice que haga. Sí, señor. Le dice que están sanos. Créalo y solo comience a caminar y le dice que es ahí el complejo. Créalo. Y solamente sigue caminando. Usted ya no tiene que vivir con esta depresión. Créalo y sé caminando. Puede dejar ir el créalo y siga caminando. Yo simplemente seguí así. Seguí así cantando. Solo creed. Yo me estaba fijando recargada en una puerta. Estaba una anciana tía queemima, muy típica, una mujer grande y robusta de color con la camisa de un hombre amarrada alrededor de su cabeza. Ella estaba recargada ahí y como que dejé de cantar y de tararear cuando me encontraba tan lejos de ella como aquella pared, cuando estaba tan lejos como esa pared ahí, paré de cantar, paré de tararear, solo seguí caminando por ahí y cuando llegué a este vecindario de toda de la gente, el único hombre blanco de mías alrededor, ella me vio y se ríó. No porque pensó que este hombre blanco estaba perdido, no me miró y se ríó. Se mostraron esos grandes dientes blancos y sus lágrimas brotaron de esa manera, de ese rostro. Ella dijo, "Buenos días, pastor. No tenía miedo que un hombre blanco fuera de su lugar. Estaba regocijando. Su oración había sido contestada, estaba en la luz. Cuando llegué, me miró y se ríó. y se mostraron esos grandes dientes, sus lágrimas brotaron de esa manera de su rostro. Ella dijo, "Buenos días, pastor." Eh, me di la vuelta. Ahora, pastor significa ministro en el sur. Ella dijo, "Buenos días, pastor. Mir alrededor." Dije, "Buenos días, tía. Por cierto, ¿cómo sabía usted que yo era un pastor? Ella se rió y limpió sus ojos. Aquí está, algo está sucediendo. Podía sentir el espíritu, podía ver la luz. Caminaba entonces lo suficientemente, "Oh, vaya, cuando pienso al respecto, mi corazón salta." Me dijo, "Dios, empieza a caminar." Ahora Dios la había revelado. Detente. Este es el lugar. Esta es la señora. Es el momento. Cuando pienso en ello, asalta mi corazón. Me di la vuelta y dije, "¿Cómo sabía usted que era un pastor?" Ella dijo, "Pastor, ¿has leído alguna vez en la Biblia? Porque no todos los predicadores leen su Biblia todos los días. Pastor, ¿haío alguna vez su Biblia sobre la mujer tsunamita que tuvo por promesa? Yo dije, "Sí, tía, soy uno de los predicadores que lee la Biblia. He leído hechos, he leído hecho muchas veces. Lo prediqué no hace mucho. Ella dijo, ella dijo, "Yo soy esa clase de mujer. Lo has leído, lo has predicado, pero yo soy esa clase de mujer. Oh, si nos podemos poner aquí leer la Biblia, como una madre debería ser, como debería ser un padre. y ver esas escrituras y decir, "Yo soy esa clase de mujer, soy esa clase de madre que guiado por el espíritu." Oh, aleluya. Ella dijo, "Yo soy esa clase de mujer." Y le dije al Señor que si me daba un hijo, yo lo crearía para él. Así como Ana dijo, "Pastor, el Señor me dio un hijo, lo crié hasta su adolescencia. Él tomó un camino equivocado, salió con malas compañías, dijo, él está aquí muriéndose ahora. Se contagió de una mala enfermedad. Los doctores no pueden hacer nada por él. Le dieron toda clase de inyecciones. Una madre tuvo que decir, "Pero él es, mi niño, es un descarriado. Él está aquí muriéndose, ha estado inconsciente desde antianter." Dice, "No sabe nada." Él él piensa que está en un mar profundo, en un lugar y está frío y dijo, "Pastor, simplemente me parte el corazón de ver a mi niño morir de esa manera." Digo, "Yo quiero que lo que sea salvo." No, no pedía la sanidad de su cuerpo, pedía por la salvación de su alma. Gloria a Dios. Yo quiero que sea salvo. Yo oré toda la noche. Dije, "Señor, ¿me has dado ese niño?" Pero, ¿dónde está el Elías? Pedía el Elías porque sabía quién era Elía, se había visto en la Biblia. Porque cuando le dio soy la mujer dijo, yo soy esa clase de mujer y creo en el Dios de Elías. Decí que lo estoy reclamando. ¿Dónde está ese Elías en esta mañana? Ahora me ayudarás. No dejes que mi bebé se muera de esta manera. Y me dijo el Señor en esta mañana le preguntó en esa noche, no podía dormir toda la noche. Y dijo, ¿saben qué? El Señor me dijo en esta mañana, me dormí en mi silla y soné que yo iba a salir y pararme aquí en esta y sentí un hombre viniendo vestido así como está usted. Te vi a lo lejano, pastor. Y cuando vi cómo estabas vestido, dije, "Ese es él, el Elías. Una respuesta a mi oración. Ahora, Señor, ¿dónde está el Elias? Ahora, Señor, ¿me ayudas? No dejes que mi bebé se muera de esta manera. Y el Señor me dijo en este mañana, me caí me caí dormido en mi soñé que saldría a pararme en este puerto y vi un hombre vestido como la manera que estás vestido. Un profeta dijo, "Oh, vaya, ¿saben cómo me hace sentir el ser identificado? que soy parte de la visión, que soy parte del sueño. Estoy soñando por algunos de ustedes esta mañana. Digo, Señor, estoy soñando por algunos que están aquí rindan sus vidas. Mi nombre es Bran. ¿Alguna vez escuchó de m? Ella dijo, "No, nunca lo he escuchado. Nunca escuché el nombre Branham. Oh, dije tía. Oro por los enfermos. Ella dijo, lo hace. Dije, "¿Puedo entrar a ver su muchacho?" Ella dijo, "Seguro, pastor." Y cuando levantó de nuevo esa vieja puerta con una cadena y una punta de herado como peso, yo sentí. Ahora yo he entrado a los palacios de Reyes y he entrado grandes casas elegantes, pero nunca me sentí más bienvenido. Cuando entré por por esa puertita en esta mañana bajó ese tensa, sabía que algo tenía que suceder. Dios estaba en ambos extremos de la línea. Y si usted tiene una petición delante de Dios en esta mañana, yo quiero que usted entre la unción con alguien, levante su fe que algo va a suceder porque yo sobraba por los dos lados. Yo entré en la habitación, lo primero arriba está un pequeño letrero. Dios bendiga nuestro hogar. Una pequeña estufa de leña, que le llamamos en el sur colocada, una camita. Aquí estaba un muchacho grande y corpulento de unos 180 libras, quizás unos 17, 18 años, acostado ahí con una cobija en su mano haciendo de esa manera. Dijo, "Hace mucho frío, mami." Dijo el bebé de mamá. Yo pensé en ese entonces en el amor de madre, no importaba lo que le había hecho, cuánta desgracia seguía siendo el bebé de mamá. le dio un beso en su frente. Yo pensé, si el amor de una madre puede ir de esa manera, ¿qué hará el amor de Dios? Cuando dijo que una madre puede olvidar a su hijo de pecho y muchos lo hacen hoy por los miles, pero yo nunca te olvidaré. Yo pienso, sublime gracia, cuál dulce el sonido que que salvó un infeliz como yo. Luego, mientras estaba con su muchacho ahí, yo dije, "Tía, oremos." Nunca dijo nada tocante su sanidad. Nunca dijo nada tocante su sanidad. quería que él fuese salvo. Si hay alguien aquí en esta mañana que quiere que alguien más sea salvo, diga, "Señor, lo que tome, sálvalo a ellos, sálvelo a ellos, renuévalos, tráigalo a los a los pies de su cruz." quería que fuese salvo. Antes de que fuese, quería tener un testigo de que él fuese salvo. Y el santo antiguo se puso en su su. Yo no podía orar, escucharla orar, el oír su oración. Oh, vaya. Ella abrió ese corazón y las lágrimas bajando por sus mejillas, dijo, "Señor, si solamente me dejas que me diga que estaré contigo, Jesús, yo estaré contento." Y yo solamente me quedé arrodillado y dejé mi rostroado. Y un profeta de Dios lloró como un bebé. el sacerdote llorando entre el altar, como Joel dijo, este era un hombre verdadero de Dios. En un momento se levantó y dijo, "Gracias, Señor." Y fue y dijo, "Bebé de mamá." Le dio una palmadita de esa manera. Yo sentí sus pies tan fríos como podrían estar. La muerte estaba sobre el niño. La oscuridad estuvo sobre este joven. El pecado había vencido a este joven. Y yo dije, ella dijo, "Él no sabe." Yo le hablé al muchacho. ¿Cómo te sientes, joven? Y le había preguntado, "¿Piensas que entiende lo que le estoy diciendo?" Él ella dijo, "Yo le hablé al muchacho, ¿cómo te sientes ahora, joven?" Él solo seguía haciendo. Ella dijo, "Él no sabe dónde está, pastor. Lleva ahora dos días inconsciente." Y yo dije, "Vamos a orar de nuevo, hermana." y nos arrodillamos en el piso y dije, "Padre celestial, de alguna otra manera en esta noche vino una tormenta y tú aterrizaste el avión." Un profeta dice, "¿No creen que todas las cosas ayudan para bien?" un profeta, un avión atterrizado, un un un un choque de un alto, un auto, un trabajo perdido, que no usted cree que todo pasa para todas las cosas ayudan al bien. Dije, camino a casa en la reunión. Yo dije, tú aterrizaste el avión está hablando a Dios. Esta es su oración. Y esta mañana cuando el sol brillaba, yo sé que pasaron las horas. Es tiempo ahora que de partir, pero de alguna manera me guiaste por este camino. Y un profeta William Brandon dijo, "Yo no lo entiendo. Dios ha hecho cosas grandes en nuestras vidas. cuando estaban pasando, no las podíamos entender, pero entendemos ahora lo que él hacía en nuestras vidas. Y en esta mañana cuando brillas han pasado y es ahora tiempo de partir, pero alguna manera me guiaste por este camino. No lo entiendo, pero estoy poniendo mis manos sobre este muchacho porque es un principio bíblico. Pondrán las manos sobre los enfermos y sanarán. Estoy poniendo mis manos sobre este muchacho en el nombre de Jesucristo, tu hijo, y pidiendo que sea perdonada la vida. Y en cuanto se le hizo la oración, le escuché a él haciendo y dijo, "Oh, mamá." Dijo, "Oh, mamá. se levantó y dijo, "¿Qué quiere el bebé de mamá?" Él dijo, "Este muchacho muribundo en pecado, mamá está está entrando la luz en la habitación. Está entrando la luz en la habitación. El testimonio de un profeta dijo, ella empezó a llorar para ver que su hijo dije, "Está entrando la luz en esta habitación que estuvo lleno de tinieblas." Ella empezó a llorar. Yo levanté mis manos, comencé a ofrecer alabanza. Se levantó de la cama este muchacho grande y saludable. restaurada su condición normal. Unos meses después de eso, yo iba pasando en tren y yo me detuve para conseguir algo. Escuché a alguien gritar, "Pastor Branham, él estaba empujando alrededor uno de estos viejos carritos de trabajando ahí por la estación y él corrió y me tomó de la mano y dijo, "¿Se acuerda de mí? Quizás usted piensa, pues, ¿cómo se le puede olvidar? ¿Usted sabe lo que dijo Branham? Yo dije, "No, yo no me acuerdo. Perdón, no lo recuerdo. Pensé que era el único que no me podía acordar la gente." Y le dijo, él dijo, "Yo soy el niño a quien viniste en esta mañana." Que el Señor lo guió allá. Cuando mami estaba orando, dijo, "Pastor Branham, estoy perfectamente sano ahora y soy ahora un cristiano. Soy un cristiano. Quizás usted vino en esta mañana con tinieblas y soy un cristiano ahora. Aunque usted había sido bautizado hace 10, 20 años, usted aún puede salir de aquí y decir, "Yo soy cristiano ahora." Cristiano o hermano. Y saben algo, el avión nunca se fue. Algo le pasó. Estaba como una hora retrasada y yo me subí al avión y llegué a casa de tiempo de todas maneras. Y un profeta dijo, "Déjenme decirles algo. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Su poder es omnipotente. Él no puede fallar. Él es el mismo Dios que estuvo en Memphis, Tenesí. El mismo en esta noche en Fort Wayne, Indiana. Es el mismo aquí en esta noche. Oh, ¿creen ustedes eso? Es el mismo no puede fallar. Es el mismo Dios en esta mañana, en este edificio en Glendel, Arizona. Y si usted lo deja, usted también puede hacer que hay luz en mi vida en este día. Dios, rico en misericordia y la sublime gracia que quiere extender a cada uno de nosotros. Salmos capítulo 27, versículo 1 al 10. Oro que es el último. Si les dijera que terminaría en un minuto. Salmos 27 verso 1 va de esta manera y quiero que lo lean todos todos juntamente con ¿Están listos? Jehová es mi luz y mi salvación. Hola, amigos. Léanlo conmigo a voz alto. Cuando lo diga, repítanlo. Jehová es mi luz y mi salvación. ¿De quién temeré? Jehová es la fortaleza de mi vida. ¿De quién he de atemorizarme? Cuando se contra mí los malignos, mis angustiadores, mis enemigos, para comer mis carnes. Ellos tropezaron y cayeron. Aunque un ejército acampe contra mí, no temerá mi corazón. Alguien diga, "Ningún temor, ya no temerá mi corazón." Mientras él en la fila de oración, él ve a esa madre que está batallando. El Espíritu Santo discierne su corazón. Dijo, "Madre, mamá, no temas. No le temas a ese cáncer espiritual o físico. Versículo 4. Una cosa he demandado a Jehová, esta buscaré que yo, que esté yo en la casa de Jehová todos los días de mi vida. para contemplar la hermosura de Jehová y para inquirir en su templo. ¿Por qué? De esa manera para recibir más luz. Verso 5. Porque él me esconderá en su tabernáculo en el día del mal. Me ocultará en lo reservado de su mural. sobre una roca me pondrá en alto. Mientras se prepare nuestro hermano, el dirigente de canto y hermano Joseph se pasa. Versículo 6. Luego levantará mi cabeza sobre mis enemigos que me rodean y yo sacrificaré en su tabernáculo sacrificios de júbilo. Cantaré y entonaré alabanzas a Jehová. Cuando un profeta esa voz, algo profundo dijo, empezó a caminar. empieza a caminar y sigue caminando mientras él caminaba, usted sabe lo que él hizo. Él le dio a Dios sacrificios de júbilo, de gozo y cantó hasta el lugar que Dios quería que estuviera. Solo creed, cantó. Todo es posible al que cree. Versículo 7. Oye, oh Jehová, mi voz con que a ti ten misericordia de mí y respó como le respondís a esa madre que fue como esa mujer tsunamista, ese día en los lugares más bajos de Memphis, Tenesí, tan pobre pobre como pudiese, pero ricos en fe. un corazón que captar al Padre y el poder, el milagro que que obró Dios descendió. Versículo 8. Mi corazón ha dicho de ti, buscad mi rostro, tu rostro buscaré, oh Jehová, léalo conmigo mientras cerramos. Si nos ponemos de pie en esta mañana, my face, mi corazón ha dicho de ti. Mi corazón ha dicho de ti. Buscad mi rostro. Buscad mi rostro. Tu rostro buscaré. Tu rostro buscaré. Oh Jehová, mientras oramos en esta mañana, Padre Celestial, te damos gracias con todos nuestros corazones, creyendo que has estado aquí, nos has tocado en esta mañana, que nos estás enseñando, que quieres traer más luz en nuestras vidas y que podamos decir, Señor, cuando nos vayamos aquí, Desde lo profundo de nuestros corazones está entrando la luz aún más en este en este corazón de tinieblas. Estoy viendo más luz en este corazón y mente oscura. Oh, envía la luz, Señor Jesús, a todos tus hijos en esta mañana, en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos y gracias por venir. Y Dios no rechaza oración. Oraciones, alimento. Nunca vi un justo sin respuesta o que dan en sufrimiento. Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá. hacer cuando él levanta sus manos. Es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba estás sufriendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles botiga a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienzo a catar y alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Y cuando extiende sus manos, es la hora de vencer. Oh, alaba siiamente. Alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás ungiendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Y Dios va a fuerte abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando esquinas. Manda sus él luchar. Él abre puerta y nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienzo a cantar y alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. God will not reject your pray. Your pray makes you stronger. And I have never seen the righteous forsakers for bread or let to suffer. Oh, have patient. Just wait and see what God will do. For when you lift up your hands and surrender, God will pull you through. Oh, worship. Simply worship if you are crying worship in your trials. Worship if you are hurting worship. Nothing matters worship. He will hear your pray and God goes before you say he letter be. He's heing he sending his angels from the way he is a God trust in him he will never fail they walk with you on my drill just lift up your hands this is your victory day and give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. It is important to understand when God is speaking. Sometimes he may seem to be silent, but that is where he is worthy. Oh, have praises. Just wait and see what I will do. Oh, when you lift up your hands and surrender, God will. Oh, worship. Simply worship if you are crying. Worship in your trials. Worship. If you are worship nothing worship and he will hear your and God was before you let be healing your wounds he sending his from eyes Trust in him will never fail. He walk with you on just lift up your hands. This is your victory day and give him the praise. Worship the Lord Worship the Lord. Worship the Lord. Después de ese canto, pedemos a nuestro hermano Picho que nos despida con la oración después de este canto. Creo que el Espíritu Santo le gusta este canto. Amén. Uno, poder es camino al atrás. sacrificado será. Oh, él es Jesús. Él moría en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él moría en una cruz. Es una cruz por su bandera. Levantaré, levantaré porque la muerte o derrotada fue por él. resucitó de victoria yo cantaré toda la tierra, toda la creación. fueron testigos de la resurrección. Ya no hay temor y redentor del cielo a cruz. Oh, ya no hay temor. Mi redentor venci la cruz. Ven la cruz. Su bandera levanta. É, levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó grande victoria. canta. Dios les bendiga, hermanos. Qué hermoso mensaje. No cabe duda que Dios puede hacer lo que él quiera y dentro de los designios de Dios. dentro de los planes que él tenía, nos incluyó a nosotros una mujercita con un Elías. Hoy, hermanos, nuestro lías ya vino y se fue, pero nos dejó algo más glorioso, el mensaje, porque es este mensaje el que precursará la segunda venida de Cristo. Y en eso estamos confiando en esta en esta mañana, de que él un día vendrá y nos levantará, hermanos. En eso estamos confiando. Oremos en esta mañana. Padre celestial, Señor buen Dios, gracias porque tu Espíritu Santo una vez más nos ha hablado. Gracias por este precioso mensaje. Cuando yo salí de casa en esta mañana, yo le preguntaba, le preguntaba a usted, ¿qué tiene para nosotros en esta mañana? ¿Qué alimento nos va a dar, Señor? Padre, yo me voy contento en esta mañana, me voy rumeando el mensaje como aquellos caminantes emus. Me voy contento, Padre, porque tu Espíritu Santo una vez más nos ha hablado. Ahora, Padre, nos vamos a despedir de este lugar, más no de tu presencia, Señor, sino de los unos con los otros. Permítenos ir a casa. y poder tener un tiempo de tranquilidad, creyendo, Señor, que tu Espíritu Santo ha de estar con nosotros donde quiera que andemos. No he visto justo, desamparado, ni su simiente que mendigue pan. Gracias por estos momentos y a nuestro pastor, Señor, sígale dando más, sígalo fortaleciendo, Señor, porque honrosos son los pasos de los que anuncian la paz. Gracias, Señor, por todo. Te lo pedimos en el nombre, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. Gracias, hermano. Gracias. not in him love and favor I shall not be just like a tree that's planted by the waters oh I shall not be oh I shall not be I shall not be I shall not be I shall Not just like a tree that's planted by the waters. Oh, I shall not be in my Christ. I shall not be in his love I'm hiding. I shall not be moved by the waters. Oh, I shall not be I shall not be. I shall not I shall not be. I shall not be moved by the waters. Oh, I shall not blessing. Oh, I shall not be I shall not be oh I shall not be I shall not be moved just like the tree that planted by the waters. Oh, I shall not be. If I trust him ever, I shall not be moved. He will never fail me. I shall not be mov just like a tree that's planted by the water. Oh, I shall not be good. Oh, I shall not be. I shall not be I shall not be I shall not be just like the planted by the waters. Oh, I shall not be moved. Oh, glory. Hallelujah. I shall not be moved anchored in Jehovah. I shall not be movie that's planted by the waters. Oh, I shall not be moved. Oh, I shall not be I shall not be moved. Oh, I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. I shall not be.
