################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - Bro Eliezer Castillo Commit Your Way to the Lord - Eliezer Castillo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-14
Title:    Bro Eliezer Castillo: Commit Your Way to the Lord
Speaker: Eliezer Castillo
Church:   Arizona Believers Church
Type:    Church Service
Duration: 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Fmmje8mcRCc
========================================

Description:
Bro Eliezer Castillo:
Commit Your Way to the Lord
Sunday Service: December 14, 2025
Arizona Believers Church
https://azbelievers.com/
---
Backup Live Stream:
https://azbelievers.com/live-streaming/
TRANSCRIPT
========================================
Si puede voltear conmigo a Salmos 37 de versículos 3 al 5. Este pensamiento ya lo he tenido en mi corazón por un tiempo en encomendando tu camino al Señor. Un pensamiento muy sencillo. Yo creo que es algo que nosotros como humanos tenemos que diliar con ello diariamente de en parte ponernos a un lado y permitir que Dios tome control. Y eso es algo difícil hacer, no es fácil, no por el conocimiento que tenemos que obtener, pero por naturaleza deseamos tener control de nuestras vidas. Entonces aquí el contenido de todo el capítulo David David a través del Espíritu Santo, dándole respuesta a mucha gente en la Biblia de preguntarle al Señor, "¿Por qué es que los justos sufren y los malditos son bendecidos? Entonces uno tiene Jeremías, tiene los pueblos de Israel que batallaban con estas cosas. Y en este salmo, Dios ungió a David para dar la respuesta. Y aquí se encuentra versículo 3 al 5 y dice lo siguiente: "Confía en Jehová y haz el bien y habitarás en la tierra y te apacentarás de la verdad. Deléitate así mismo en Jehová y te concederá las peticiones de tu corazón. Y entonces aquí es donde se encuentra nuestro texto. Encomienda a Jehová tu camino y confía en él y él hará. Pueden tomar sus asientos. Primeramente quiero leer una cita. para mostrarles lo que el hermano Branham hablaba sobre encomendar, en el mensaje un tiempo de decisión. Oh, si tan solo pudiéramos aprender a ser un siervo de así, de confianza a Dios de esa manera. Lo más poderoso es el cometer, comprometer. Eso es algo grande el cual masticar. Si escuchara a alguien en la calle que dijera eso, bueno, está bien, suave, está bien. Pero al escuchar que el hermano Bran dice que esto es lo más poderoso, estos son ABCs. Esto no es de que tienes que leer toda la Biblia, tienes que saber los misterios y luego esto es lo más poderoso. Claro, nosotros como creyentes deseamos entrar a la palabra. El hermano BR dice, "Lo más poderoso es comprometerse a Dios para poner la confianza en el Señor. Encomienda tus maneras al Señor, encomienda tu pensamiento a él." Y párrafo 28 y él continúa explicando cómo es que se puede plantar una semilla y dice, "¿Cómo es que la palabra de Dios es una semilla? lo tenemos que plantar en el corazón para que pueda ser germatizado. Y verdaderamente pienso la razón por la cual dijo eso, porque en un varios mensajes él hablaba de la palabra como una semilla y cómo es que la palabra como semilla la tiene uno que plantar y lo tiene que encomendar a la tierra. Bueno, pero ¿qué significa? Significa no lo empieces a arriesgar. Significa tienes que confiar en el proceso. Dice que tienes que hacer todo lo que debes de hacer. ¿Qué deberías de hacer? Tomar la la semilla y encomendarla. Ahora permita que el agua, permita que el sol que empiece a hacer su trabajo. Dice, "Si lo empiezas a escarvar, vas a prolongar el proceso o vas a echar a perder la semilla." Entonces, hay un punto donde tenemos que encomendar nuestros caminos. Cuando él dice de encomendar la palabra o la simiente a la tierra, siempre hablaba aquellos que estaban enfermos, que tenían hijos que ya habían se habían ido. Les decía, "Tienes que tomar las promesas de Dios. Eso es su palabra. Tienes que tomar tu camino, tus maneras y los promesas y encomendárselo al Señor. No significa que uno se quede así, no. Uno sigue caminando y sigue haciendo lo que debe hacer, pero ahora hay un reposo en su alma. Ahora hay una aseguranza. se lo has encomendado a la tierra y ya sabes que el proceso se va a llevar a cabo. Tiene que haber algo que va a suceder. Ahora en párrafo 29, el hermano BR dice algo tremendo aquí. Ah, me pueden poner en a cuentas en récord después de 30 años de predicar. Puedo decir esto, me gusta eso. Déjame decirles cuánto he predicado y por eso es por lo cual puedo decir esto, que en ninguna vez yo sinceramente no le he pedido nada a Dios y se lo he encomendado. O él me lo ha dado o me dijo por qué no lo podía hacer. Eso es bueno. O sea, que él me lo da o me dice, "¿Por qué no me lo pudo hacer?" Eso es confianza. Ese es un amigo fiel. Ese es un producto de calidad. El hermano Bran dice, "Ya lo he intentado por 30 años, hecho todo y cada vez que se lo encomiendo a él, él me lo da o me dice, porque no pudo. Qué cosa tan poderosa que quitar las manos de la situación y de eso estamos hablando de quitar las manos del producto de Dios, de quitar las manos de la situación. Él continúa y si adoptas la actitud mental correcta de cualquier promesa divina que Dios haya hecho, la va a traer a cumplir. Si simplemente dices, "Es la palabra de Dios." No me toca a mí para tratar de averiguarlo. Ese no es mi asunto. Lo habló. Es todo lo que se necesita. Algo tiene que suceder. El éxito. Si lo ha habido para la gloria y honra de Dios. No tengo educación para ser predicador y Dios sabe que no soy sanador. Pero es solo tomar a Dios por su palabra. Dijo que lo hará. Esas visiones son porque el ángel me ha comendado esta visión, me dijo estas cosas y esa es la razón por la cual nunca ha fallado y nunca fallará porque fue de Dios. Esto es alrededor de 15 años, dice él. Entonces, encomendar nuestros caminos al Señor y luego solo confiar en él. Yo creo que muchas veces las escrituras que acabamos de leer a veces han sido mal interpretadas, mal comprendidas, como una fórmula de poder recibir lo que queremos de decir, "Déjame solo encomendar esta situación. Lo he vivido mi vida como quiero, pero esto es una decisión grande. Esto es esto, es lo otro. Entonces, déjame encomendar esto al Señor para recibir lo que quiero. Esto no es lo que dice aquí. Verdaderamente es describir una transformación de la voluntad, no una transacción con Dios. Entonces, lo que David dice, "Yo te doy mis maneras, mis caminos y lo que se me da en regreso fue la voluntad de él para empezar." No, no es de que, Señor, tengo aquí un gran negocio que voy a hacer y te lo voy a encomendar para que yo pueda tener bastante éxito para poder ser mejor y obtener esto y todas estas cosas materiales después de la encomienda y luego ya nos ya nos desconectamos de la encomienda. Después de que se completa el trato, encomendarse a Dios es conectarse con Cristo en una unidad. Para encomendarse a él es entregarle nuestra vida a él. No solamente darle decisiones, darle las situaciones a él, es entregar toda nuestra vida a él. Entonces, estos versículos no es para aquellos que están desconectados. Hay aquellos que quieren recibir beneficios que no tienen una unidad con Cristo. Hay un punto en todas nuestras vidas o entramos a este mundo desconectados, ya distanciados. Colosenicenses 121 dice, "Y vosotros también que que erais en otro tiempo extraños y enemigos en vuestra mente haciendo malas obras, ahora os has reconciliado." Ahora en Efesios 21, no sé si se los entregué, creo que esa es la única que no les di. En aquel tiempo había estado sin Cristo, alejados de la de la ciudadanía de Israel y ajenos a los pactos de la promesa, sin esperanza, sin Dios en el mundo. Entonces, cuando estábamos alejados, estábamos alejados de las bendiciones, de las promesas, de la esperanza, sin Dios en el mundo. Eso es donde está desconectado, desconectado entre nosotros y Dios o la humanidad de Dios. No, no se trata de algo de espacio, un problema desde la distancia, porque Dios siempre está aquí, nunca está lejos, nunca se ha alejado, nunca está ausente, siempre está presente, porque en Colosenses dice que todo fue creado por él. en un en Colonicenses 1:17 dice, "Y él es antes de todas las cosas y todas las cosas en él subsisten." Quiere decir que aún no podemos ni tomar un respiro en nuestros pulmones sin Cristo. Ni nos podemos despertar en la mañana sin él. Todas las cosas consisten por él. Es por causa de él de que tenemos vida, por causa de él que somos bendecidos. siempre está allí. Entonces, ¿dónde viene esto de estar desconectado? Es una estar desconectado en la relación. Es cuando uno está desconectado en forma de participar. Es el no tener una relación con él. Es esto que existimos de Dios. Pero aún no vivimos por él. Mucha gente desea los beneficios sin tener la unidad, sin tener la conexión con Cristo. Y muchas veces aquellos que quieren los beneficios y en la unión normalmente quieren los beneficios terrenales, ¿verdad? Cuando encendamos nuestros nuestros caminos a Dios, claro, podemos encomendar cosas terrenales, pero es encomendar todas las cosas, no solamente el cambio que estamos atravesando, no solamente aquello que nos está pasando terrenalmente, pero estamos encomendando todo a él. El hermano Aarón predicó un mensaje maravilloso el miércoles. Predicó un mensaje, un retrato de la humanidad. aquellos que son visitantes, aquellos que no lo pudieron ver, les animo a todos que cuando esté disponible que lo escuchen. Porque cuando pensamos en la humanidad, vemos aquí cómo es un desastre en Phoenix, Arizona, cómo es que todos actúan y todo lo que está sucediendo y pensamos que ese es un retrato de la humanidad. Pero hermano Aarón nos mostró que Jesús vino a manifestar lo que la humanidad verdadera es. que mostró un retrato de qué es lo que debe ser la humanidad, lo cual estaba ahí en el principio con Dios. Por eso cuando Jesús caminaba en el agua, sanaba a los enfermos, quizás pensaba la gente, eso es divino, viene directamente del cielo. Eso es Dios. Eso es algo que Dios le dio a la humanidad en el principio. Y así es como debemos de vivir hoy. Es mostrar la verdadera humanidad de la gente, mostrando quién es Cristo. y me puse a pensar cómo es que hay estas cosas dúos que existe, que aún en la vida de Jesús, que es un retrato perfecto de la humanidad, más aún todo pecado, enfermedad, eh eh tentaciones estaban sobre él también. Entonces él como que estaba cargando también el retrato de la humanidad que se ha caído. Ahora lo digo porque yo lo he vivido. Parece que hay algo que está desconectado de este Dios que desciende. Podemos evitar de mentir, de a veces frustrarnos, sentirnos como seres humanos caídos. Ahora, hoy eso es normal. Eso es la humanidad. Ese es el retrato de la humanidad. Pero lo que pasa cuando vivimos en ese espacio, vivimos en esta carne, es difícil conectarnos a la naturaleza divina. Es difícil conectarnos al retrato divino, porque Cristo fue un retrato de la humanidad, pero la plenitud de la deidad de él estaba en él. Entonces era era el divino mostrando la humanidad. Hay una desconexión ahí, pero tiene que haber una unión una vez más con lo divino. Es alarmante porque él también sintió todo lo que nosotros sentimos. Él sintió el temor, él sintió la tristeza. Estoy seguro que él también se cansaba muchas veces. Él aún sintió el peso de la muerte sobre él, completamente humano, completamente divino. Él vivió en esta realidad dúo. La cosa es que él dependía 100% en el Padre, aún experimentando las limitaciones y las batallas que nosotros enfrentamos. Él encomendió su vida a Dios. Dijo, "Mi vida no es mía." Muchos dijeron, "Él podía haber hecho esto, tener una vida." Y muchos le tenían triste, estaban tristes de él, pero él se encomendó a la palabra, se encomendó a Dios. Esto crea una relación de tensión con él. La batalla de vivir como un ser humano caído, un ser humano caído, más aún deteniendo lo divino. Muchas veces eh vivir nuestras vidas humanas, es fácil de tomar control de esta carne aquí. Y lo que pasa es que cuando tomamos control de nuestras vidas, nos distanciamos de la unidad con Cristo, nos distanciamos de lo divino. Estamos viviendo como seres humanos, haciéndolo de nuestra manera, nuestras decisiones, cuando eso debe estar en las manos de Dios. Cada paso del camino, cada pensamiento que tomamos, todo lo que hacemos debe ser para la honra y gloria de Dios. No quiere decir que tenemos que estar revisando cada cosa y mirándolo, pero quiere decir que debemos de entregar todo en las manos de Dios. Yo yo yo yo lo aprecio, pero yo pensé que estaba teniendo mis propios pensamientos mientras el hermano Eron predicaba. Pero si ustedes saben, él solamente te está guiando a al lugar donde debes de pensar hasta que él llega al clímax y luego dice, "Ah, okay, no son mis pensamientos. y tenía este pensamiento de encomendarnos a Dios. Y ese mensaje verdaderamente me ayudó para pensar lo que verdaderamente encomendarse a Dios es. Porque cualquiera persona si se quieren sentir bien, pueden ir al internet y conseguir una motivación, escuchar cualquier evangelista que les dice a uno encomendarse a Dios, encomendar ese trato de negocio. Eres millonario, le voy a mostrar cómo hacerse billonario. Encomiéndaselo al Señor. Pero eso no es encomendarse por deeveras, eso es tratando de recibir unos beneficios sin tener la unidad con Cristo, sin completamente entregarse a él. Entonces empecé a pensar, la humanidad verdadera es alguien que depende de lo divino. Queremos caminar el agua. Queremos que alguien que que los ojos de alguien se abren y puedan ver. Queremos esas cosas, pero uno se tiene que rendir y encomendarse. Hay un proceso de ser ser humano, estar dependiendo de él. Debemos de recibir la vida. Fuimos hechos para recibir revelación, significado y y dirección de Dios. Y aquí Jesús dice en Juan 5:30, no puedo hacer nada de mí mismo. Oh, vaya, no puedo hacer nada. Según oigo, así juzgo y mi juicio es justo, porque no busco mi voluntad, sino la voluntad del que me envió, la del Padre. Si yo doy testimonio acerca de mí mismo, mi testimonio no es verdadero. Eso es nosotros tratando de tomar el volante. Cada vez que es el hermano, el testimonio no va a ser verdad. No importa qué tan verdad, qué tan sincero es la persona, si entregamos nuestra voluntad, entonces el testimonio es verdadero porque es su palabra. Hermano Branham dice el mensaje influencia y esto es él orándole a Dios. Una oración muy sincera. y está orando por los demás y luego se voltea y empieza a hablar de sí mismo. Y él dice, "Ahora me encomiendo a Dios, encomiendo mis caminos, todo mi pensamiento, mis cosas, que no piensa jamás ya mis pensamientos. que no tenga más formas del mundo, que puedan ser limpiados, que pueda tener pensamientos puros y santos de a partir de este día, que toda mi vida sea suya. habla a través de mí. Él dice, "Y Señor no no diría, haz eso a menos que tú lo hubieras ordenado." Ordenaste tu evangelio que fuera predicada por los hombres. Podrías ordenar el viento para predicarlo. Podrías ordenar las estrellas para predicarlo. Podrías ordenar la luna y el sol para predicarlo, pero ordenaste a los hombres. Él no lo cambiaría. Estás esperando a los hombres. No estás esperando las estrellas. Ellas te están obedeciendo, los vientos te obedecen, pero Señor, nosotros los hombres no somos buenos, no te obedecemos. Señor, perdónanos. ¿Nos puedes perdonar? Dios quiere que nos encomendamos porque él quiere trabajar. Él quiere que nos encomendamos para que él obre a través de nosotros. Él quiere operar por medio de nosotros todo lo demás que él tiene en sus manos, pero permitió que nosotros de tener un libre albedrío, de tener la autoridad de escoger, decir, "Señor, yo encomiendo mis caminos a usted." Y cuando encomendamos nuestros caminos, entonces él tiene la autoridad para operar. Él quiere obrar a través de nosotros. Pero la humanidad caída vive bajo de una ilusión. Yo soy la fuente de mi vida. Yo aseguro, mi yo me aseguro a mí mismo. Yo me cuido de sí mismo. Yo lo que yo quiera, yo hago. Lo que yo tengo necesidad, yo lo obtengo. Yo voy a arreglar los problemas. Esa es una humanidad caída. Y la cosa es, ni siquiera pueden respirar sin que Dios les permite. No pueden vivir sin Dios. Dios está sosteniendo la misma vida que ellos están viviendo. Imagínate decirle al que sostiene, yo mismo lo puedo hacer. Voy a vivir mi propia vida. Yo me las arreglo cuando estamos siendo sostenidos por él. Dios nos está mirando. Si alguien ha tenido una situación donde completamente se lo entregaste al Señor, cuando hay situaciones que están pasando, quizás la gente en el trabajo, cosas que están aconteciendo y hay una frustración por dentro como ser humano. ¿Por qué es que tal va a ser esto? ¿Por qué está pasando esto? Y como persona usted lo tiene que arreglar y como persona, si usted no actúa al respecto, entonces algo va a pasar. Entonces tratamos de arreglar las cosas. Yo sé muchas veces para mí tengo que parar. Digo, Señor, ya tienes mi vida en tus manos. Lo que va a ser va a ser. Lo que va a acontecer ya lo has ordenado. ¿Por qué me voy a dejar llegar a un nivel de preocupación, preocupación de ansiedad, de frustración? aún al nivel de otra persona, cuando sabemos que nos podemos parar en la palabra, encomendar nuestros caminos, decir, "Señor, te lo voy a entregar. Y no significa que vas a parar todo y abrir el Mar Rojo, pero dijo Dios, habla. Tenían que caminar. Todavía tienes que caminar, tienes que vivir tu vida, tienes que intentar, pero ya se lo has encomendado al Señor. Yo sé que ya lo he dicho, pero un retrato perfecto es cuando el hermano Branham se perdió. Él él empezó a pensar qué tan buen cazador él era. Esa es nuestra naturaleza humana, especialmente cuando usted es bueno en lo que sea que usted hace. Todos te conocen como el que arreglan o lo que sea que tú eres. Yo soy profesional en lo que yo hago. Eso era el hermano Branham. Yo soy un buen cazador. Lo he hecho desde mi juventud. ¿Y qué pasó? Se perdió y se perdía aún más y aún más. circulaba y regresaba al mismo árbol. No es que yo soy gran cazador. No, esto no puede pasar. No nos ha pasado a nosotros en nuestras vidas. Yo yo voy a arreglar esto. Yo voy a hacer esto. Y Dios ve que vas en vuelta tras vuelta tras vuelta hasta que por fin obtuvo la revelación. dijo, "Señor, no soy un gran cazador. No tengo control de mi vida. Yo pienso que sí, pero no tengo el control. No tengo control de los hijos que tengo. No tengo control el trabajo, ni de aún de mi salud. Y todo lo que hago, todo lo que intento, siente que siento que estoy peleando contra la pared y cuando podemos decir, "Señor, no soy grande, sí estoy perdido, Señor. Si te necesito, dice Dios, ah, por fin, por fin ya puedo tomar control de tu vida. ya puedo empezar a obrar. Y cuando él hizo eso, cuando se arrodilló y le oró a Dios, se paró, no dijo, "Me voy a quedar aquí parado y el Señor me va a llevar con mi esposa." Dijo, "No, pues sabes qué, voy a ir para este rumbo." Se lo encomendé a él. Se lo encomendé y di a él, ahora me queda solo caminar. Ese es un retrato perfecto de Josué, que entregas tus caminos al Señor. Dios le dijo solamente sigue caminando, sigue peleando, párate en mi palabra. Y no importa qué tan grande es el enemigo, yo ya no que yo voy, no, que aún estoy tratando de figurarlo. Yo ya te he dado la tierra. Todo lo que tiene que hacer es seguir caminando. Dijo, "Voy a caminar este rumbo." Empezó a caminar y una mano le tocó su hombro y se volteó. Dios guiando sus pasos, Dios dándole exactamente lo que necesitaba. Tenemos que confiar en el Señor con todo nuestro corazón. Proverbios 3, 5 y 6. Confía en Jehová con todo tu corazón y no te apoyes en tu propia prudencia. Reconócelo en todos tus caminos y él te enderezará tus veredas. No te inclines a tu propia prudencia. La ilusión de que uno es autosuficiente, eso quiebra nuestra comunión con Dios, dejándonos en medio de la vida que él sostiene, parándonos cada mañana por la voluntad de él, teniendo buena salud, aliento en nuestros en nuestros pulmones, más aún resistiendo al que nos sostiene. diciendo, "No, ya déjame, yo yo tengo yo yo lo puedo arreglar." Esto es verdaderamente un alejamiento a Dios. El pecado no solamente es un fracaso moral, es rehusar como criatura de depender en Dios. Es rehusar depender en él. Ese es el primer pecado que fue creado. Lucifer dice la Biblia en Ezequiel 28:15, "Perfecto eras en todos tus caminos desde el día que fuiste creado, hasta que se halló en ti maldad." Entonces fue perfecto en sus caminos. Esa palabra de de hebrea es el motivo de acción. Es es es la vereda donde uno camina. Entonces, en tu camino, en tu vida, fuiste perfecto hasta que la iniquidad o maldad te encontró. Hermano Bran dice el mensaje ese día en el Calvario. El pecado empezó en el cielo, donde Dios puso a los ángeles sobre la misma base que puso los seres humanos, conocimiento del árbol del conocimiento del árbol del bien y el mal, donde el hombre puede tomar su escogencia. Y cuando se le dio la preeminencia a Lucifer para hacer su escogencia, él quiso algo mejor de lo que tenía Dios. Eso empezó el el problema. Ese es el pecado. Pensando que tenías algo más que lo que tiene Dios. Proverbios 14:12 dice, "Hay un camino que del hombre que parece derecho, pero su fin es el camino de muerte. Señor, yo lo tengo. Yo tengo mejor idea. Esa es el condición del mundo hoy, pensando que tienen mejor manera, tomando del árbol de del conocimiento y en su corazón quizás están haciendo bien. Estoy seguro que cuando hicieron el automóvil estaban haciendo bien. Ahora no puedes manejar sobre la carretera 17 sin ver que alguien se haya chocado, sin ver la muerte. Estoy seguro que en el corazón cuando inventaron el polvo para las armas fue bueno. Pero observe todo el mal que ha acontecido por medio de eso. Todo lo que el hombre ha escogido cada escogencia, todo lo que han creado y lo que han dicho, esto es una manera más mejor, ha creado la muerte. Ese es el retrato de la humanidad caída. Y entonces aquí viene este Dios hombre, este hombre que debe ser rey de reyes, señor de señores, podría haber sido otro Napoleón, otro Nebuconodosor. Voy a yo a tomarme todo. Pero este gran humano dice, "Yo encomiendo mi voluntad a usted, Señor." Ese fue el retrato más grande de la humanidad. Cuando él se encontraba muriendo en la cruz, dice, "Yo encomiendo mi espíritu a ti, Señor, lo que él dio toda su vida y conquistó al mundo en hacer eso. ¿Quieres conquistar almas y ayudar a la gente? Encomiéndate a Dios. A veces hay alguien en el trabajo o un miembro de la familia que necesita guianza de Dios. Hermano, yo puedo estudiar y perfeccionar todas estas palabras o puedo estar debajo de la guianza del Espíritu Santo y decir, "Esta es una alma que conociste antes de la fundación del mundo y permitir que Dios empiece a obrar." El hermano Branham dice una cita muy buena sobre la puerta al corazón aquí para cerrar y dices, "Oh, sí, Jesús, te recibiré como mi salvador." Está fácil, hay que recibir los beneficios. Tengo tantos amigos que son salvos. Dicen, "Yo soy salvo. Oh, yo yo agarro esa salvación si tienen. Yo te recibo como mi salvador, pero ahora no te metes en mis asuntos." Esa es la actitud de muchos cristianos así llamados. Ahora, ahora quiero vivir mi propia vida, pero no quiero que ti quiero que que que te mantengas lejos del infierno, que me mantengas lejos del infierno. Tengo algo bueno que está pasando. Ya he estado aquí arreglando esto por 34 años y he perfeccionado como soy. Ya he hecho toda la perfección y ya es una máquina la perfección. Entonces, no no te metes en esto, pero si tienes un poquito de salvación es que yo no quiero ir al infierno. Entonces Jesús no puede tener la preeminencia. Jesús no puede ser tu Señor porque tú quieres ser tu propio gobernante. Él quiere gobernar en tu lugar, pero mientras mantengas la puerta cerrada, aunque lo hayas aceptado como tu salvador personal, sin embargo, no le has dado la plena preeminencia en tu vida, lo tienes que hacer a él el autor y el consumador de tu fe. Señor, guía mis pasos. Yo voy a ir donde vaya, pero guíame mientras vaya. No, él quiere ser el autor de la historia tuya. Él quiere todo de nosotros. Eso es lo que él desea de nosotros. Si los músicos ya pueden pasar, usted sabe, Jesús, esa fue su vida completa. Cada paso que él tomó estaba en unidad con el espíritu. Fue el espíritu que le dio vida y que le dio poder y que lo guió. Ese fue el camino que él siguió [música] y ese es el mismo espíritu que nos da vida hoy. Hermano Branham dice el mensaje, shalom, [música] si se pueden poner de pie. Dice el shalom, paz. No te canses. Jesús está aquí. [música] Oh, eso cómo nos da consuelo. Lo que nos da ansiedad, [música] cualquier cosa que todavía no ha acontecido. Hay situaciones que te empiezan a preocupar. No, no, no, no, no te preocupes. [música] Jesús está aquí. Su gran luz ha venido a nosotros. [música] Y estamos agradecidos por ella. Sí, su palabra, el gran misterio. Aquí está él hoy manifestándose, [música] haciendo lo mismo que él hizo entonces, solo lo mismo. Somos criaturas del tiempo. [música] Él es Dios de la eternidad. Intentamos presionarnos. Tratamos de hacer algo diferente. Oh, esto se tiene que hacer. [música] Recuerde, él sabe todo. Va a pasar. De todos modos, deja que lo haga. [música] Solo comprométete a él. Vamos a inclus. Padre celestial, Señor, ese es nuestro deseo hoy, Padre. [música] de alguna manera hacernos a un lado, [música] de alguna manera sacar nuestra habilidad humana para fuera y decir, [música] "Señor, yo confío en tu decisión. Yo sé que en cada paso que yo tomo [música] ha sido ordenado por usted. Padre, pido que bendigas a cada persona presente, [música] aquellos que están agarrándose del volante, aquellos que están nerviosos, aquellos que no pueden soltar las cosas, aquellos que batallan para soltar y dejar que tú tomes control, padre. [música] Padre, te pido que les des un espíritu consolador dulce. y que les muestras que usted es esa ayuda presente en tiempo de aflicción, en todas las cosas. [música] Lo encomendamos a usted en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos. [música] Amén. Yeah.
