################################################################################
START OF FILE: 2025-10-21 - LOS PENSAMIENTOS DE DIOS PARTE IIISERVICIO DOMINGO 19 DE OCTUBRE DEL 2025 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-21
Title:   LOS PENSAMIENTOS DE DIOS PARTE IIISERVICIO DOMINGO 19 DE OCTUBRE DEL 2025
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Evangelismo Para El Rapto
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=gp-ok0KuAzg
========================================

Description:
¡Dios les bendiga amados hermanos!
TABERNACULO MIZPA, PASTOR JUAN ESPINOZA, CUCUTA COLOMBIA
TRANSCRIPT
========================================
palabra. Queremos aprovechar unos minutos esta mañana. Ya ustedes saben que comenzamos el viernes antepasado comenzamos a hablar acerca de los pensamientos de Dios. Fue algo que me surgió en esa madrugada y vamos a leer en Romanos el capítulo 12. Queremos leer en el versículo 1 y el versículo 2. Es una escritura con la cual todos nosotros estamos muy familiarizados y algo pues tiene el Señor para decirnos en esta mañana y leeremos pues esta porción de la palabra y luego entraremos en ella. Dicen amén los que están listos para leer la palabra. Amén. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo. Así que, por lo tanto, lo que él está pidiendo cuando está hablando de nuestro cuerpo, no está hablando solamente de nuestra carne, pero está hablando de lo que es la instrumentalidad adámica, esta mente que nos fue dada, el espíritu con el cual nacimos y el cuerpo con el cual ejecutamos estas cosas. Amén. El apóstol nos está diciendo que esto necesita una matanza. Amén. Porque la palabra sacrificio en el Antiguo Testamento no era solamente sacrificar, sino hacer arder hasta la ceniza. Amén. En inglés es de birth offered, que es la ofrenda encendida. Entonces, el apóstol está diciendo que lo hagamos mientras estamos vivos, pero que sacrifiquemos, matemos, traigamos una matanza dentro de nosotros. dice, "Amén, como un sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto inteligente, racional, no es una cosa de loco, sino que es algo hecho por el Espíritu del Señor." Y luego dice, "Y no os conforméis a este siglo, sino transformaos." La palabra transformar es la palabra metamorfosis, lo cual representa un cambio profundo. Dice, "Transformados por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta." Amén. Oramos una vez más. Señor, seas con nosotros y nos ayudes. Amén. Mientras entramos por unos momentos en tu palabra esta mañana, saludamos también, Señor, a nuestros hermanos en Mérida que oirán este servicio, lo verán. Pedimos grandes bendiciones para ellos en esta mañana. Recibe tú la gloria, Señor, y la honra en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén, Señor. Dios les bendiga. Tomen su lugar. Entremos pues un poquito en la palabra del Señor. Eh, comenzamos a predicar el viernes antepasado sobre los pensamientos de Dios y cómo es que los pensamientos de Dios funcionan. Y comenzamos a identificar algunas cosas en cuanto al a los pensamientos de Dios. Y explicábamos el domingo pasado como que un pensamiento es un atributo. Un atributo, lo cual quiere decir un potencial, algo que no ha sido manifestado, pero es un potencial que necesita ciertas condiciones o ciertas características para que pueda ser manifestado. Entonces, de la manera que Dios había ordenado que sus pensamientos fueran expresados, era que primeramente él tuviera eso en su mente. Y entonces dibujamos un círculo invisible aquí, ¿verdad? Yo usaba mi mano el domingo pasado y este era el pensamiento de Dios. Y luego el segundo círculo era el cuerpo de la palabra, que es la teofanía, que es el logos. ¿Qué es la palabra? La palabra es un pensamiento siendo creado. La palabra es un pensamiento llegando a creación. Amén. Entonces, por eso es que lo que sucedió allá en el en el principio, no fue que Dios tomara cosas con su mano y entonces tomó polvo y comenzó a crear cosas, sino que Dios hizo que sus pensamientos llegaran a ser creación por palabra hablada. Amén. Pero cuando él dijo, "Sea la luz", entonces fue cuando el logos, que era el segundo estado del pensamiento, del atributo, ahora llegó a ser una creación, porque él dijo que sea la luz. Y entonces sabemos que la luz era el logos, porque si la luz era una luz natural, entonces Dios no hubiera creado luego el sol y la luna, porque luego esa fue una luz que fue manifestada para que nosotros viviéramos. Entonces, luego es Juan que está diciendo en Juan, en el en el evangelio de San Juan y luego va y lo dice en primera de Juan dice, "Aquella luz que moraba, ¿verdad?, en un sitio inaccesible. Aquella luz nosotros la palpamos, dice, tocamos al verbo de vida. Porque aquella luz o aquel pensamiento fue creación y entró en una teofanía, que es la palabra y luego de la teofanía vino a un cuerpo de carne. Lamentablemente por causa del pecado de representación. Nosotros después que Dios sacó a Adán de la tierra, porque Dios sembró una palabra simiente y el hermano Bran dice en el mensaje, la palabra hablada de la simiente original dice que antes de que la luz del sol apareciera, nuestros cuerpos ya estaban en la tierra. Amén. Entonces, Dios lo que hizo fue que por la palabra hablada, él manifestó el atributo que tenía y luego ese atributo llegó a ser palabra y finalmente llegó a ser carne. Y así fue como Adán apareció y luego su esposa salió del costado de él. Lo próximo que debía suceder era que Adán y Eva comenzaran a hablar la palabra, porque ellos eran hijos de Dios manifestados. Ellos ya habían hecho este viaje y ellos vivían en cuerpos terrenales glorificados. Entonces, el poder de la palabra estaba en Adán. Dios le dijo a él, "Tú encárgate de llamar las cosas por del nombre que ellas son." Así que él portaba los pensamientos de Dios donde quiera que él iba. Amén. Así que entonces lo próximo que debía suceder era que ese logos que ya estaba en forma de palabra, el hermano dice que si ellos hubieran mantenido la comunión, el próximo hijo que hubiera aparecido, no no hubiera sido Abel ni Caín, sino que hubiera sido Cristo. La palabra tenía que aparecer porque el cuerpo estaba en la tierra. Y entonces todos nosotros, nuestros minerales, lo que nos formaban a nosotros estaba en la tierra. Pero antes de que pudiéramos llegar a del atributo de Dios a la palabra hablada, entonces nosotros sobrepasamos el cuerpo de la palabra, párrafo 79 del mensaje. ¿Quién es este Melquisedec? Solamente estoy tratando de unir el pensamiento de la semana pasada y que nuestros hermanos que nos visitan sepan más o menos de qué estamos hablando. Entonces, nosotros sobrepasamos del atributo, vinimos a la carne y nos perdimos el privilegio de ser la de ser la palabra. Entonces el hermano dice allí que cuando nosotros vinimos al mundo por medio de la carne, vinimos para ser tentados. ¿Y quién es que nos tienta? El profeta dice, "Vinimos para ser tentados por el pecado, así como Adán fue tentado también. El único que hizo el viaje correcto del atributo a la palabra y luego la carne fue nuestro Señor Jesucristo." Por lo tanto, él conocía todas las cosas porque él había estado en el atributo y luego había estado en la palabra. Y cuando él vino para cuando él vino en el cuerpo de carne, él no era un hijo nacido de carne, sino que él era la palabra hecha carne. Amén. Amén. Y en el párrafo 116 del mensaje, ¿cómo puedo vencer? El hermano Manan dice que Satanás quería en la tentación del desierto que Jesús le obedeciera a él. Fíjese, él le dice, "Tienes hambre, haz que estas piedras se conviertan en pan." Entonces, Jesús pudo haber usado su poder para satisfacer la carne de él. Y decíamos ese viernes cuando empezamos que lo que Satanás quería era que Jesús tomara una sustancia muerta como piedra y luego eh transformara esa sustancia muerta de piedra para llegar a ser un pan que también era sustancia muerta. Así que, por lo tanto, el quería que Jesús se alimentara de de una sustancia muerta, pero Jesús, él no era atributo y carne, él era atributo y luego palabra y luego vino a ser manifestado en carne. Por lo tanto, Jesús no solamente tenía la capacidad para leer la palabra escrita, sino que él era la palabra original. Am. Y el hermano dice que cuando el Satanás le dijo eso, le dijo, "Escrito está." Porque lo que el conocía era escrito está. Así que por lo tanto yo le digo a usted que no se apoye solamente en escrito está, porque el conoce el escrito está. Pero el hermano dice que Jesús conocía el pensamiento. Amén. Y y dice el hermano Ban que en cada escritura el pensamiento es más profundo que la expresión misma. Amén. Eso es mucho más profundo porque usted aquí puede decir, "Sométase todas a las autoridades." Entonces usted simplemente está leyendo, pero hay un pensamiento antes de esto que ustedes ven aquí es pensamiento creado, es palabra, pero antes de ser pensamiento creado, él era un atributo y y dentro de eso, dice el hermano Bran y hacía un núcleo. Un núcleo. Esta es la razón por la cual Jesús le dijo, "Pero escrito está, no tentarás de no solo de pan vivirá el hombre, sino de cada palabra que sale de la boca de Dios." Porque Jesús conocía no solamente la palabra escrita, sino el pensamiento que había colocado esa palabra. Porque cuando él dijo, "Sea la luz". Lo que salió por la boca de Dios fue su propio hijo, que era Jesús, la palabra. Amén. Ya Jesús dejó de ser un atributo para ser el primogénito de la creación. El primer pensamiento que fue creado fue el Señor Jesucristo. Por eso es que en San Juan 5:19 él dijo, "Al hijo no lo pueden hacer que actúe de otra manera, sino de acuerdo a como el Padre le revela a él." Amén. Amén. Amén. Entonces, cuando Satanás le dijo, "Escrito está, a sus ángeles mandará acerca de ti." Le dijo, "También está escrito, no tentarás, solo a tu Dios adorada y solo a él servirás." Porque Jesús era el pensamiento, palabra hablada y luego llegó a ser expresado en la tierra. Y por eso es que los elementos no podían corromperlo a él. los no podía ser engañado, no podía ser destruido. Satanás quiso sellarlo a él en el infierno cuando él fue a predicarle a las almas, pero no había manera de detenerlo allí porque él era palabra hablada. Amén. Y decíamos mientras terminamos el domingo pasado que todo terminó, todo comenzó por palabra hablada y es una maravilla que todo está terminando este día por la palabra hablada. Amén. Yo estaba comentándole a la iglesia el domingo pasado, los hermanos que no estuvieron aquí, que la cinta fue creada y el grabador fue creado exactamente para que la novia del tiempo del fin pudiera no solamente alimentarse de la palabra escrita, sino que pudiera alimentarse de la palabra hablada. Y ustedes saben esa cinta que yo mostré, a ver si creo que está por ahí. Yo estaba mostrándole a la iglesia la cinta el domingo, cómo eran las cintas donde donde el mensaje era grabado y este y este pedazo de cinta que ustedes van a ver. Estas cosas estaban en nuestra casa cuando nosotros éramos niños y nosotros jugamos con esto, jugamos carrito, hacíamos cosas, pero esto que ustedes ven aquí, esta es la cinta, como el mensaje fue grabado originalmente. Y esto que ustedes ven aquí, esto es petróleo, calcio, hierro. Esto es simplemente ADN de la tierra. Y luego cuando eso sucedió, lo que sale por la boca de un hombre también es ADN. Y está comprobado científicamente que la voz que fue grabada en esta cinta se pegó a este elemento de la tierra. Se pegó allí, pero mientras se mantiene la cinta es simplemente como una cadena de átomos. La revelación es una cadena de átomos. Por eso el hermano Bran dijo que es un misterio. Es una verdad que habiendo estado oculta mucho tiempo, ha llegado a ser divinamente revelada. Y entonces aquí está este mensaje, se llama Simeón y Ana, febrero de 1960, lo predicó el hermano y aquí está todo. Aquí hay sanidades, aquí hay milagros, aquí hay resurrecciones, aquí hay discernimiento. Está pegado aquí en una cinta que fue sacada de la tierra. Este material fue sacado de la tierra. Y luego lo que el hermano Branan hablaba se cuando la cuando la voz pegaba en el micrófono, se pegó aquí, pero no había manera de ordenar lo que aquí hay. Pero estos aparatos, por eso yo estoy por enseñar ese video a la iglesia aquí, que el hombre inventó la grabadora para que escucháramos la voz de Dios. Pero entonces encontramos que el aparato que no era solamente la cinta, porque esa es la cosa el día de hoy, que la cinta, que la cinta no es solamente la cinta, era el aparato donde iban a tocar la cinta. Y para que esta cinta, escúchame, esto no lo dije el domingo pasado, pero lo estoy recordando ahora. Para que se pudiera oír todo en esta cinta, había unas una de estas llena y una de esta vacía. Y entonces la cinta comenzaba a correr y comenzaba a moverse del del lleno hacia el vacío. Yo digo, ¿quién vino vacío esta mañana? Tan poquita gente, ¿no? Yo vine vacío para que todo lo que Dios tiene en su palabra, sus pensamientos puedan pasar. Señor, aquí está mi copa esta mañana. Señor, aquí está mi vaso. Aquí está mi vida. Amén. Y hermano, después de un rato, una hora y 20 minutos, se cambiaba todo y entonces le daban una vuelta y entonces por el otro lado allí estaba registrado. Pero saben qué, no era sino una cadena de átomos aquí. Pero el aparato tenía dos cosas, tenía un cabezal, en inglés se llama head. Aleluya. Y ese cabezal tenía un filtro para limpiar, de manera que todo lo que estaba desordenado cuando pasara por ese cabezal tenía la capacidad de quitar el ruido, porque el filtro es para quitar la basura. Aleluya. Y luego entonces el cabezal comenzaba a reproducir. No era ya una cadena de átomo, sino que era palabra hablada para llenar la otra cinta. Y en esta mañana ese cabezal, aleluya, es el verdadero Espíritu Santo. Es la piedra de corona que ha bajado. Es el juez supremo que ha descendido. Apocalipsis el capítulo 10 dice que él venía con un libro abierto en su mano. Gloria al Señor. Y luego ese filtro es el Espíritu Santo que quiere quitar toda basura de nosotros para que podamos decirle amén a cada palabra que sale de la boca de Dios. Yo pregunto si ustedes no están contentos por eso en esta mañana. ¿Alguien puede levantar su mano y decir por eso, por eso es que la cinta cuando las denominaciones la olla, han escuchado cómo suenan esa cinta? Quizás ustedes son muy jóvenes para saber lo que era un aparato de eso, pero yo lo recuerdo a la hora de retroceder sonaba y cuando sonaba, no era como un pavo que estaba ahí, pero pero todo eso era palabra hablada. Aleluya. Entonces, estaba diciendo esto para que podamos entender que de lo que nosotros estamos disfrutando este día son los pensamientos de Dios que han sido expresados. Amén. Y luego nosotros quisimos entrar un poquito más en la enseñanza de la palabra. Y cuando entramos en la enseñanza de la palabra comenzamos a decir que ahora cómo era que funcionaban los pensamientos de Dios. Y entonces no hablamos de los pensamientos de Dios como palabra, como alimento para nosotros, sino que hablamos de lo que significamos nosotros mismos. Nosotros somos pensamientos o atributos que estamos en la mente de Dios y nosotros hemos llegado a ser expresados en carne. Pero un pensamiento, yo hice una anotación y no se la pude leer el domingo pasado, pero estaba diciendo que un pensamiento es una asociación de ideas. Un pensamiento no es solo un pensamiento y ya. Ahora, si esto es verdad lo que yo estoy diciendo, entonces el hermano Teo era un pensamiento. El mano Teo era un pensamiento en la mente de Dios, pero como un pensamiento es una asociación de muchas ideas, entonces Dios tenía un pensamiento para él y luego como había una asociación, entonces Dios pensó en ella. Un pensamiento no es un hombre solo. Un pensamiento no es una mujer sola, un pensamiento es la lo que iba con todo eso. Y entonces ni familia era, ni se conocieron nunca. Pero cuando Dios en su infinita misericordia permitió que estos dos pensamientos se asociaran, entonces comenzaron a aparecer otros pensamientos. correctamente. Era un gran pensamiento que Dios tenía y dijo, "Bueno, este es el pensamiento. Ahora, cuando Dios comenzó y él era esa gran fuente de amor y él comenzó a pensar en sus propios pensamientos, él estaba pensando en en ustedes como atributos, pero estaba pensando en sus propios atributos." Amén. Dios comenzó a pensar en él mismo. Dios comenzó a imaginarse él mismo. Dios comenzó a verse cómo sería él. Y cuando Dios comenzó a hurgar dentro de sus propios pensamientos, Dios se dio cuenta que él mismo había ordenado un atributo donde él decía, "Yo voy a ser un padre." Esto estoy hablando de Job el capítulo 38, donde dice, "¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra? ¿Dónde estabas tú cuando las estrellas me adoraban y los hijos de Dios gritaban de gozo? La hermano dice que todo eso sucedió en el pensamiento eterno de Dios, porque todo fue fundado en su mente, todo fue eh propuesto en su mente como un pensamiento y luego ese pensamiento tuvo que llegar a ser palabra hablada. Amén. Entonces, mientras Dios estaba meditando, el elá elá Elohim, el todo suficiente, estaba meditando en sus propios pensamientos y dijo, vio su atributo y se regodeó y dijo, "Yo voy a ser un padre." Dentro de los propios pensamientos de Dios había dentro de ese pensamiento saltó otro atributo y dijo, "Si tú vas a ser un padre, yo soy tu hijo." Amén. un hombre, una mujer. Y decíamos, decíamos el día domingo cosas que ojo no vio. Aleluya. Que qué es esto? El compañerismo que nosotros tuvimos. Porque nuestro compañerismo con él no comenzó en la tierra, simplemente llegó a materializarse aquí. Pero nosotros cuando no teníamos oídos, cuando no teníamos ojos, cuando no teníamos mente para pensar, éramos atributos en su mente que ya estamos diciéndole amén a la palabra. Amén. Gloria al Señor. Esta es la razón por la que eh Romanos el capítulo 8, el versículo 16, dice que él no nos ha dado un espíritu de cobardía, sino que nos ha dado un espíritu de poder, amén, y de dominio propio para que en toda situación nosotros podamos exclamar, aba, padre. Amén. Amuya. Entonces, el pensamiento original de Dios, cuando el pensamiento original de Dios tuvo compañerismo con con la asociación de los otros pensamientos, eso sucedió cuando no había oídos, cuando no había ojos. Por eso es que el día de hoy es a nosotros que han venido estas cosas que ojos no pueden ver y que oídos no pueden escuchar porque es para ellos. Pero para usted que tiene el filtro, que tiene el cabezal, cuando la palabra sale usted dice, "Aba, padre, aba, padre." Aba, padre significa padre mío, lo cual quiere decir, "Yo salí de esa fuente." Esta es la razón por la que usted dice amén a la palabra. una palabra que nunca antes había oído, que nunca antes había leído, pero cuando ella sale, ella pega sobre el germen y usted sabe, yo vengo de allá, yo salí de esa fuente, yo soy hijo de la palabra. ¿Alguien puede darle gloria a Dios esta mañana? Aluya. Aleluya. Así que un pensamiento es solamente eso, pero nosotros encontramos que hay muchas ramas, muchas maneras de concebir y de estudiar el pensamiento. Y entonces vemos que hay una forma sistemática, una forma de estudiar el pensamiento y se llama pensamiento sistemático. Otra se llama pensamiento crítico. Otro se llama pensamiento analítico. Esta es como la psicología estudia el pensamiento. Luego encontramos que la filosofía también estudia el pensamiento, pero ya no de una forma sistémica, de una forma crítica o de una forma analítica, sino que ellos llaman en la filosofía el pensamiento abstracto, lo cual se dice de la capacidad de comprender y utilizar conceptos que no están relacionados con objetos físicos ni tangibles. Piensen en eso. Cómo la psicología puede, la filosofía puede acomodar los pensamientos sin que haya algo físico, sin que haya algo que usted pueda tocar. Y cuánto de verdad hay en ese pensamiento, porque la palabra de Dios no es por razonamiento, la palabra de Dios no es por vista, así que no hay una materia, no hay un espacio, no hay una química, sino que son pensamientos intangibles, pensamientos que no podían verse, abstractos para la mente humana, pero es la forma en que la mente de Dios podía hacer que cada uno de sus pensamientos encajara. Amén. Entonces, por ejemplo, la filosofía llama a la justicia una cosa intangible. ¿Quién puede tocar la justicia? Hay otra cosa que es la amistad. ¿Quién puede sentir la amistad o tocarla con sus manos? Este es el pensamiento abstracto de cómo cómo los hombres han tratado de explicar qué fue lo que dio comienzo al universo. Entonces, ¿de dónde salió la amistad? No es una cosa que se puede tocar, pero es una cosa grandiosa, la justicia, el tiempo. ¿Quién puede tocar el tiempo? Entonces, por eso digo, todo tiene que haber brotado de una misma fuente, porque es la manera como Dios lo ha concebido. ¿Quién puede tocar el bautismo del Espíritu Santo? ¿Quién puede tocar la justificación? ¿Quién puede tocar la santificación? Nadie puede tocar eso. Es una cosa que es abstracta, pero es real. Amén. Aleluya. Alaban al Señor en esta mañana. Amén. Ahora tratando de ya dejando un poquito afuera, decíamos que y estaba observando en la en la traducción, el hermano Baran está hablando en el mensaje Cristo identificado en todas las edades. Él está diciendo que la mujer samaritana había caído de los pensamientos de Dios. Amén. Y cuando, pero cuando yo leí, hermano Benjamín, eso que ella estaba diciendo, a mí no me pareció que era correcta la expresión caer, porque no se cae, se desciende. Porque cuando tengan tiempo se van al mensaje, ¿quién es este Melquisedec? Ahora esto yo predico aquí en mi pequeña iglesia, por eso yo no predico así, hermano, calmo predicaba antes, ¿no? Ya estoy viejo, también hay que frenar un poco. Pero en el mensaje, en el mensaje, ¿quién es este Melquisedec? El hermano Branam habla de la condescendencia de Dios, lo cual significa descender amablemente. Descender amablemente. Entonces, el hermano Branham cuando habla de la mujer samaritana en ese mensaje, él no, él dice, "Yo sé cuál era el problema que ella tenía." Él nunca dice que ella era una prostituta. Él nunca dijo que ella era una una mujer de la calle. Él dijo, "El problema de ella es que ella había tenido muchos maridos. Ella se había casado con ellos. Ella tenía un problema de insatisfacción en su vida. Quizás un hombre la golpeó y se separó de él y fue y se casó con otro. Y como había carta de divorcio en esos días, ustedes saben cómo la gente se comportaba. Pero cuando el Señor Jesús la vio, él vio cuando ella llegó al pozo de Samaria, ella no era una mujer caída, ella era un pensamiento que había descendido del atributo a la carne. Y ahora estaba llegando el tiempo donde el germen que estaba en ella debía hacer contacto con el sol de justicia, debía hacer contacto con la palabra hablada, esa que había en la vida de ella. Ahora tenía que encontrarse con el cabezal. Amén. Y lo que era un desastre en la vida de ella cuando Jesús llevó la grabadora, aleluya, y él le dijo, "El problema tuyo es que tiene cinco maridos." Le dijo, "Anda y trae tu marido." Dijo, "No tengo marido." Y él le dijo, "¿Verdad has dicho?" Y ahí comenzó la cinta a sonar. Dijo, "Pero no era la cinta de la vida de la hermana Aquila, ¿verdad? o la cinta de la vida del hermano Pablo era las era el hermano Teo y la cinta del hermano Teo, porque decíamos que los pensamientos de Dios son específicos. Amén. Dios le dedicó una película a todos ustedes y todavía la está grabando. Esta es la razón por la cual aún esta corbata, yo debo preguntarle al Espíritu Santo si él quiere que yo me ponga esta corbata. El hermano Bran dijo en el mensaje, la destellante Luz Roja de la señal de su venida dijo que aún toda camisa, todo vestido, toda falda que ustedes se han puesto está registrado en esa gran película. Todo lo que hacemos, todo lo que hablamos, todo lo que mentimos, todo lo que exageramos, todo lo que borramos, todo de allí no se puede borrar. Amén. Alabado sea el nombre del Señor. Entonces, cuando la palabra hablada llegó donde estaba ella y y la vida de ella pasó por el cabezal, entonces ella dijo, "A mí me parece que tú eres un profeta. Yo creo que eres un profeta." Y entonces él comenzó a decirle, "Mujer, ustedes adoran donde lo que no saben. Los judíos tampoco adoran lo que no saben, pero la hora viene y ahora es cuando los pensamientos de Dios van a adorar a Dios." Ya no no es en este pozo ni en aquel pozo, sino que adorarán al Padre en espíritu y en verdad. Nadie podrá quitarlo de de esa manifestación. ¿Por qué? Porque él venía para reunir a todos esos pensamientos. Efesios 1 110 dice que él se propuso reunir todas las cosas en Cristo. Amén. Esta es la razón por la cual ahí en Cristo el misterio es revelado. Párrafo 242. El hermano dice que cuando él vio a Jesús yendo al Calvario, vio masculino y femenino dentro de un solo cuerpo. Todo estaba siendo reunido para que el precio fuera pagado. Cuando él fue crucificado, yo fui crucificado con él. Cuando él fue enterrado, yo fui enterrado con él. Cuando él se levantó en la mañana, yo me levanté con él. Amén. Ahora, la mujer samaritana. Entonces era un pensamiento que había descendido. Algún día vamos a darnos cuenta que algunos escogió Dios para doctores y a otros para enfermos, pero no sirve de nada un doctor si no hay enfermo y pobre del enfermo si no hay un doctor. Así que por lo tanto el enfermo no está mejor que el doctor y el doctor no está mejor que el enfermo. Es como cuando venimos a la iglesia, ¿de qué sirve un pastor en la iglesia si no hay ovejas? ¿Y de qué sirven ovejas si no hay un pastor? Entonces nos damos cuenta, ¿verdad? Y usted dice, "Ay, pero la hermana Ana hizo esto. Ay, pero mira lo que mire lo que qué horrible lo que le pasó." Usted no sabe. Es un pensamiento que viene descendiendo, pasando por diferentes e situaciones, vicisitudes, momentos extraños que la gente no lo puede explicar, pero es la película de su vida. Amén. No se meta usted en la película de él y no le deje a él meterse en la película suya. El asunto es usted y Dios. Amén. Yo y Dios. Dios al final entonces Dios sabrá cómo es la cosa. De todas maneras la gloria es de él. De todas maneras, por él fueron hechos todas las cosas. Alaban al Señor esta mañana. Así que estamos hablando de eso, de los de los que son los pensamientos de Dios y cómo somos expresados, pasamos. Alaban al Señor esta mañana. Amén. Amén. Amén. Simplemente poniendo unos pensamientos en nuestro corazón y ahorita vamos a entrar en otras cosas también, si Dios nos ayuda. Pero ustedes saben que predicamos aquí ocho servicios sobre las 70 semanas de Daniel. Y el último servicio que yo prediqué sobre las 70 semanas de Daniel, ni yo mismo me di cuenta, pero yo prediqué en Romanos el capítulo 11 y nos paramos allí hasta que la plenitud de los gentiles llegue y ahí nos detuvimos y usted sabe cómo hablamos allí. Y luego yo dije, "Señor, ¿cómo voy a bajar a la gente de la enseñanza de la de las 70 semanas con todo lo que usted sabe que que se predicó aquí? ¿Qué voy a predicar ahora? Y te pasó domingo, lunes, martes y y el viernes de la mañana los pensamientos de Dios. Y ahí vino algo. Y prediqué el domingo y yo quise mencionar esta escritura, pero hoy en esta madrugada fue que Dios me hizo ver. Date cuenta, terminaste de predicar Romanos 11 y ahora a predicar Romanos 12. Y esto no es algo que yo lo estaba ¿Cuántos estuvieron aquí anoche? El gemido de los presos. Él oirá. Un poderoso mensaje que Dios nos dio a través de nuestro hermano Benjamín. El hermano Benjamín estaba hablando cosas que tengo anotadas allí que yo las tenía guardadas en mi corazón. Se las había dicho a mi esposa en la mañana porque ella es la primera que oye los mensajes que yo voy a predicar. Di, "Ven acá." El el hermano Bran despertaba a la hermana Media. Ama, levántate, escucha lo que el Espíritu Santo me dice. Y yo comencé a decirle a ella, voy a predicar sobre Romanos 12, voy a predicar sobre la voluntad perfecta, voy a predicar sobre esto y esto y esto y esto. Y cuando vinimos, ella se levantó y se fue a la oficina y me quedó mirando así. ¿Quién le dijo al hermano Benjamín que yo iba a predicar de esto esta mañana? Nadie. Yo ni siquiera estuve aquí cuando él predicó hace un par de semanas, pu yo estaba en Mérida. Entonces, ¿cómo es que estas cosas suceden? nos damos cuenta que estos es el deseo de Dios. Dios está haciendo que las piezas encajen en nuestra vida y tiene un propósito para eso. Ahora, entrando un poquito más en nuestra enseñanza esta mañana sobre los pensamientos de Dios, yo digo, los pensamientos de Dios, qué profunda es esa expresión. Y cuando cuando nosotros vamos a comenzar a hablar de los pensamientos de Dios, tenemos que irnos a los últimos versos de Romanos, el capítulo 11. En Romanos 11, el versículo 33, dice, "Oh profundidad de la riqueza, de la sabiduría y de la ciencia de Dios, cuán insondables son sus juicios e inescrutables sus caminos." Y luego dice, "Porque, ¿quién entendió la mente del Señor?" Es como que Pablo sabía que yo iba a predicar esta cosa, juntar Romanos 12 con Romanos 11. Yo no estaba pensando en esto, pero cuando comienzo a pensar en la palabra y el Señor comienza a armar una cosa y otra, me doy cuenta que Dios desea algo. Amén. Y como ya hablamos sobre lo que somos nosotros como pensamientos de Dios, ahora Dios quiere decirnos cuáles son sus pensamientos para nosotros. Entonces, él está diciendo aquí, porque ¿quién entendió la mente del Señor? Yo levanto mi mano. Nosotros hemos entendido la mente del Señor, no porque fuimos una escuela por sabiduría, sino porque la mente de Dios vino a nosotros. Allá en la primera venida, el cuerpo de Dios apareció y caminó entre ellos. Y luego el Espíritu de Dios vino para morar en aquellas 120 personas. Pero ahora la presencia misma de Dios, la mente de Dios ha venido de nosotros. Usted sabe que las últimas tres edades fue fue la edad de la boca, eh dijo el hermano Bran que eran los pentecostales y luego dijo que la edad del vidente era el profeta, pero luego más arriba de eso lo que queda es la mente, es la inteligencia, donde están los pensamientos de Dios. Amén. Es la edad de la piedra de corona donde Dios está haciendo o está derramando su deseo que es su propia mente. Y vamos a ver por qué esto es así. Sigo leyendo. Dice, "Porque, ¿quién entendió la mente del Señor? O ¿quién fue su consejero? ¿O quién le dio a él primero para que lo fuese recompensado? Porque de él y por él y para él son todas las cosas. A él sea la gloria por los siglos de los siglos. Amén. El apóstol no está diciendo aquí quién conoció los pensamientos de Dios. Ahora está diciendo, ¿quién conoció la mente de Dios? Está hablando ahora de un conjunto de asociación de pensamientos, no solamente de usted y yo como un pensamiento, sino todo el pensamiento de Dios. Amén. El mensaje más extraordinario que el hermano Branam predicó en julio de 1963, Cristo es el misterio de Dios revelado. Eso era la mente de Dios siendo revelada a nosotros. ¿Ha tratado usted de leer ese mensaje alguna vez, verdad? lo ha intentado leer. He podido pasar 40, 50, 60 veces y apenas uno mira un pequeño párrafo y ya sale un gran mensaje y luego tiene que dejar el mensaje ahí y luego puede pasar el año siguiente por el mismo párrafo y sale otro mensaje porque ¿quién conoció la mente de Dios? Nosotros hemos conocido la mente de Dios. Aleluya. Amén. Amén. Ahora, solo para que avancemos un poquito más, nos damos cuenta entonces cuán profunda es la mente de Cristo para nosotros y vemos, yo puedo decir esta mañana que los pensamientos de Dios son las cosas más completas que existen sobre la faz de la tierra. Amén. Podemos ir a una escritura es en Colosenses el capítulo 2. Colosenses el capítulo 2, el versículo e el versículo 9 dice, "No mintáis los unos a los otros, habiéndos hombre con sus hechos." Mire cómo es que Pablo escribe una carta a unos hermanos allá que no tiene nada que ver con estos y luego él está tomado y él sigue escribiendo cartas y nosotros este día podemos mirar que estas cartas eran pensamientos que Dios había regado por toda la palabra. Ahora acabamos de leer en Romanos donde dice que nosotros debemos traer nuestros cuerpos en sacrificio vivo y luego buscar ser renovados o transformados por la renovación de nuestro entendimiento. Entonces ahora el apóstol está diciendo aquí, ustedes ya se han despojados del viejo hombre, ya se han despojados de la vieja naturaleza y luego dice, revestidos del nuevo. Amén. Amén. El cual conforme a la imagen del que lo creó, dice, se va renovando hasta el conocimiento pleno. Amén. Entonces, quiere decir que nosotros, el pensamiento de Dios en nosotros es producir la imagen de él. Correcto. Amén. Ustedes dicen, hermano Juancho, el hermano Barán dice en el mensaje, la palabra hablada de la simiente original, él dice que Adán conocía la mente de Cristo. Yo he enseñado esto y solo está viniendo mi mente ahora. Adán conocía la mente de Cristo. ¿Y qué es la mente de Cristo para nosotros? La mente de Cristo para nosotros es Dios te dice, "Aquí está mi palabra y esto es lo que yo quiero que tú hagas. Y aquí está mi palabra, lo que yo no quiero que tú hagas. Usted lo ve ahí en Génesis el capítulo 2. Después que todos los árboles habían sido puestos sobre la tierra, ¿verdad que faltaba un árbol? Faltaba Eva. Faltaba Eva. En Génesis 2:15 dice que Dios le dijo a Adán, "De todos los árboles que hay en el huerto, tú puedes comer." En otras palabras, o le está diciendo, "Esto es lo que yo quiero que tú hagas." Esa es la mente de Cristo. Entonces, Adán tenía el conocimiento pleno de lo que estaba alrededor de él y eso era el deseo de Dios para él. Y luego le dijo, "Pero del árbol que está en medio del huerto, del árbol de la ciencia, el bien y del mal, de ese árbol no comerás, porque el día que comas de él, ese día ciertamente morirás." ¿Qué era? Ahí está lo que yo quiero que tú hagas y aquí está lo que yo no quiero que tú hagas. Ahora, el árbol no había sido manifestado porque sabemos que el hermano Baná dijo que el árbol de la ciencia del bien y del mal era una verdad fundamental que estaba plantada en el huerto. El hermano Balan también dijo que el árbol de la ciencia del bien y del mal era el y también dijo que el árbol de la ciencia del bien y del mal era la mujer. Entonces, por lo tanto, después de eso, dice que Dios le dijo eso, lo hace caer en un sueño profundo. Y es cuando él saca una costilla de su costado, que para mí no estaba sacando un pedazo de carne, sino el espíritu que estaba dentro de él, porque Adán estaba plantado por miles y miles de años. Estaba plantado sobre la tierra hasta el día que Dios sopló sobre Adán ya estaba. Porque Adán era palabra simiente. Amén. Amén. Yo sé que esto es fastidioso y usted dice, "Bueno, yo vine por este culto y hermano, esto es fastidioso, pero esto es necesario entenderlo porque allí es donde usted va a poder entender quién es usted. Usted está sentado allí. Mire, el hermano dijo, habrá una novia. Y entonces lo dijo en abril de 1965. Han habido iglesias y más iglesias y novias y más novias, pero habrá una novia que no solamente va a tener la mecánica del asunto, sino que tendrá la dinámica dentro de ella. 60 años y medio atrás era una palabra hablada, pero aquí estamos nosotros reunidos esta mañana. ¿Qué es lo que somos nosotros? Somos la manifestación de eso que él habló. Él dijo que habrá una novia y hay una novia el día de hoy. Ya está en plena vista. ya está manifestada. Aleluya. Alaban al Señor esta mañana. Es entonces cuando usted debe entender quién soy yo. Oh, yo no soy el yo no soy cristiano, el hijo de Benjamín solamente. Oh, yo no soy Miguel, Miguelito, el hijo del hermano José Luis. No, yo soy manifestación de la palabra hablada. Dios no tiene nietos, Dios no tiene sobrino, él solamente tiene hijos. Gloria a Dios. Aláb al Señor en esta mañana. Bendito sea su nombre. Gracias. Ahora, fíjense, nosotros apenas vamos teniendo pequeños destellos en nuestra vida de cómo es el pensamiento de Dios para nosotros. Y entonces un día usted dice, "Parecía que el domingo pasado después de oír el culto parecía que podemos hacer el rapto y podemos muchas cosas." Pero llegó el lunes, llegó el martes, llegó la nevera vacía, llegó el problema de la moto, mira que aquí no hay para comer. Entonces usted tuvo destellos del pensamiento de Dios, pero usted se quita el traje de un pensamiento de Dios expresado y vuelve a ser como que el pollo se metiera todos los días dentro de la misma cáscara. No, yo no he nacido. No, yo todavía soy un No, no, no. Ya usted nació. Dios le va a dar gracias a usted. Amén. Amén. En medio de sus frustraciones. Amén. Amén. Para que usted aprenda a enfrentar sabiendo que es palabra manifestada. Amén. Amén. ¿Sabes lo que significa la manifestación de los hijos de Dios? La manifestación de los hijos de Dios significa que estas cosas que el hermano Branan predicó hace en 60 años no tenía quien le dijera amén. Cuando usted vaya a su casa, lea el mensaje, el poder de Dios para transformar lo predicó en un salón de hotel con los hombres de negocios que eran denominacionales. No había iglesia del mensaje para poder decirle amén a un mensaje tan grandioso. Cuando predicó el mensaje escogiendo una novia, fue un hotel, cuando predicó uno en un millón, en una estación de radio, cuando predicó la semilla no es heredera con la cáscara en una estación de radio y el hombre le hacía así para que el hermano Ran cortara y no siguiera predicando. Y ustedes lo notan que él dice, "Casi no he podido entrar mi pensamiento y quizás una próxima oportunidad podré abrirlo más." No había quien dijera amén. No había corazones para creerlo. Por eso es que fue grabado, por eso que quedó allí, porque luego entonces aparecería un pueblo, el salmo 102, el pueblo que está por nacer alabará a Jehová. Aleluya. Oh, hermosa la escritura. Cuando el hermano estaba tocando la escritura anoche y él estaba pasando rápidamente por eso. Seis cosas, dijo Jesús, por lo cual el Espíritu lo había enviado, dijo, para abrir la puerta de la cárcel. Y comienza a enumerar. Y luego yo era muchacho, recuerdo cuando el Señor me abrió esa escritura hace muchos años que dice, "Y he ordenado que en los enlutados de Sion se les dé gloria en lugar de ceniza." Amén. Ceniza es en lo que nos volvemos cuando nos meten ahí en el hueco y se acaba nuestro cuerpo. Pero hay una gloria. En Filipenses el capítulo 3 dice que él transformará el cuerpo de nuestra humillación por un cuerpo semejante al de la propia gloria de él. Y a los enlutados. Mire, mi mamá está descansando en gloria y su cuerpo está en la tierra y todo día, todos los días eso produce tristeza mi vida. Pero él ha ordenado que a los enlutados de Sion se les va a dar gloria. Hay una resurrección, hay un cambio de cuerpo. Oh, alaban al Señor. Alaban alguien puede alzar su mano y alabar a Dios. Levante su mano y dele gloria a él de la alabanza. Gloria al Señor. Así que son pensamientos muy profundos. La mente de Dios es demasiado profunda. Leímos allí en Romanos 11:34 dice, "¿Quién conoció la mente de Dios? ¿Quién fue su consejer?" Y luego Pablo se sale de allí. Pero luego cuando él va y le escribe a los Corintios, ahí está en Primera de Corintios 2:14. Se vean esa escritura conmigo. A ver si es allí, no sé qué. Oh, no, perdón. Segunda de Corintios 3. Solamente estamos regocijándonos aquí. Mm. Acá vuelvan conmigo allí. Primera de Corintios 214. Tengo que leer esta escritura primero. Primera de Corintios 2:14 dice en el 13 dice, "Lo cual también hablamos, ¿no?, con palabras enseñadas por sabiduría humana." ¿Qué es sabiduría humana? Es la mente suya. Lo que la mente suya piensa. Ustedes ven, por ejemplo, la escritura donde dice, "Yo soy el Shadai. Entonces, esa Biblia fue traducida por griegos y los griegos tenían a Zeus y tenían a Hércules. Para ellos todas las cosas eran grandiosas, todo era invencible. Entonces, cuando ellos traducen el Shad, que es la palabra, ellos traducen el Dios todopoderoso, porque por una pequeña raíz es es significa el todopoderoso. Y como los griegos todo era poderoso, ellos dijeron, "Entonces vamos a decir todopoderoso." Pero cuando la mente de Dios estaba pasando por la escritura, ya no es un pensamiento de una mente mental, sino la mente de Cristo. Entonces, la mente de Cristo vino un profeta y dijo, "No es el todopoderoso, es el Dios con pechos." Amén. Donde tú puedes pegarte allí y amamantarte. No necesita diente, no necesita trabajar. Usted no necesita cobrar un salario, ni está montado a 7 met de alto. Ven aquí, pégate de mí. Luego va y le dice, cuando Abraham tenía 99 años, le dice, "Yo soy el león. anda delante de mí y sé perfecto. Entonces, los griegos para ellos la perfección era belleza. Para esa la mente natural, la perfección era belleza, la perfección era cosas, pero lo que la Biblia, la mente que Dios, lo que Dios estaba diciendo no era perfecto. Porque, ¿quién puede ser perfecto? ¿Dónde hay un hombre perfecto aquí que puede Entonces Dios esperó que estuviera 99 años y las rodillas estuvieran temblando para caminar perfecto? Pues podía caminar perfecto cuando tenía 12 años, pero con 99. Dios no le estaba diciendo a él en la mente natural interpretó s perfecto. Pero Dios le estaba diciendo a él, sé inocente. Amén. Camina inocentemente. ¿Cómo es que podemos caminar inocentemente? Porque tenemos un sacrificio. Amén. ¿Cuántos conocen aquí la justificación? ¿Hay un hombre aquí que conozca la justificación? Usted lo hizo, ¿verdad? Y usted lo hizo. Y usted lo hizo. Y su pasado es lo que siempre, porque yo lo hice. Pero justificación dice, "No lo hiciste en primer lugar." Entonces usted camina inocente, usted camina libre, usted camina con una sonrisa. No porque yo soy inocente, sino porque él me ha hecho inocente. Anda delante de mí, camina delante de mí. Pero la mente humana, la mente, hermana Girma, la mente humana no nunca nos va a ver bien. La mente humana, ¿verdad, hermana Dasa? Siempre nos va a ver mal, pero no es como no es el punto de vista de la mente, no es el pensamiento abstracto, no es el pensamiento crítico, no es el pensamiento analítico, es el pensamiento de Dios. Amén. Cuando él te conoció, no tenías orejas, no tenías brazo para cometer pecado. Dice la Biblia, a los que antes, aleluya, antes que pudieran descender, cuando solamente eran atributos, no habían venido a la carne, los conoció desde la A hasta la Z. Vio la senda de la vida correctamente. Los vio diciendo amén, los vio diezmando, los vio ofrendando, los vio creyendo, los vio perdonando, los vio pidiendo perdón. Dice, "A lo que antes conoció, a esto también predestinó." Y a lo que él predestinó, él nos los glorificó. Amén. Y el hermano Adan dice que mientras nosotros estamos sentados aquí en esta mañana, nuestro cuerpo glorificado está a nuestro lado. Aleluya. Nuestro cuerpo glorificado dice, "Está aquí ayudándonos. Como cuando dice usted pone a cargar una batería. O sea, en esta mañana estamos enchufados en esa dimensión y como no podemos llegar allá, entonces él ha bajado esa dimensión hasta acá. Amén. Anda, sigue adelante, no te rindas, no desmayes, sigue creyendo porque no es como te ve él, es como te veo yo. Veamos esto por un momento. Así que no hablamos con sabiduría humana, sino con las que enseña el espíritu, acomodando lo espiritual a lo espiritual. ¿Cómo necesitamos? Vamos a entrar ahorita en algo. ¿Cómo necesitamos deshacernos nuestra mente? Amén. ¿Puedes decir algo? Una esposa engañada no va a perdonar nunca hasta que no pierda su mente. Un hombre traicionado no va a perdonar jamás hasta que esa mente se vaya. Amén. Así es. Y quiero decirle que usted tiene en su mano esta mañana la decisión de ser feliz o ser infeliz, porque tiene a qué soltar y de dónde agarrarse. Yo decido esta mañana. ¿Por qué lo va a decidir esta mañana? Porque dice Romanos 9:9, dice que él vio a Jacob y vio a Esaú y aborreció uno y amó a otro porque en su pensamiento, sin orejas, sin boca, sin manos, ya él amaba la primogenitura. Entonces, yo decido separarme del odio. Yo decido separarme de la amargura. Yo decido separarme del rencor. Yo decido separarme ahora del que lo que me hicieron. Yo decido esta mañana agarrarme de la mano incambiable de Dios. Ciertamente olvidando lo que queda atrás, dice, "Prosigo al blanco, sigo adelante, sigo para hacer la manifestación del pensamiento de Dios este día. Aleluya. Gloria a Dios. Entonces, el espiritual acomoda lo espiritual. El amor cubre multitud de falta. No, mi esposa no dijo eso. No, no, no. Mi esposo no. Así lo haya hecho. Hay algo en usted que usted siempre va. Yo me recuerdo a mi papá todo el tiempo está corrigiendo a mamá porque mamá era la parte natural de la cosa. Pero viste la hermana Fas netal que marg mi papá tiene una expresión decía, "No te rompas la cabeza. Quizás no te vio, quizás no te oyó, quizás no. tratando de acomodar la cosa para que no sea ni de algo. Ay, el hermano Juancho no me saludó, hermano. Usted no sabe lo que me puede estar pasando. No sabemos. El otro día fui a una iglesia por ahí, crucé la pierna y el diácono baje la pierna. Yo soy un porque yo crucé la pierna, pero si no estoy mascando chicle, tengo un dolor ahí, estoy tratando de descansar un poquito. Entonces yo lo miré y le dijo, "Vaya, métase la camisa para dentro." Después viene a corregirme a mí. un diácono con la camisa por fuera. ¿Qué diácono es ese? Nosotros no estamos en el mercado aquí. Yo vi a Moisesito hace un rato y lo vi sentado y dijo, "Hijo, ¿por qué tiene la camisa así? Vaya y métese la camisa para dentro. Porque no es la camisa dentro y que va a ser como un mister B aquí." No es una actitud. Yo estoy teniendo una actitud delante de Dios. El que llega al culto escachalandrado, como aquí estamos puro venezolano. El que llegue escachalandrado al culto es porque tiene un alma escachandrada. Pero si usted mira a alguien, yo escucho, mire, cómo pelean por el asunto de la barba y yo no tengo tiempo para pelear ni ver la vida de otra, yo estoy es con la mía. Yo estoy tratando de corregir la mía y estos hermanos que Dios me puso a cuidarlos aquí, esto es lo que yo estoy haciendo. Yo no lo voy a hacer. Yo tengo un ejemplo. Entonces, el Señor Jesucristo usaba barba así en su tiempo. Él era un nazareo, pero luego tuvimos un profeta que vino y nos enseñó cómo era. Pero yo no voy a demonizar a quien lo hace. Yo yo tengo que seguir mi caminata yo alaban al Señor esta mañana.
