################################################################################
START OF FILE: 2025-11-04 - Completos En  El - Juan Espinoza Sr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-04
Title:   "Completos En  El"
Speaker: Juan Espinoza Sr
Church:  Evangelismo Para El Rapto
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=wW6G4YNoJpA
========================================

Description:
Tabernáculo Mizpa 2 de  Noviembre de 2025, pastor Juan Espinoza Sr
TRANSCRIPT
========================================
Hazme saber, Señor, a donde tú apacientas. Hazme saber amado, a donde tú reposas. [música] Mi alma está sedienta, mi alma está angustiosa. Ayúdame, oh Cristo, alienta [música] el alma mía, Señor, que el alma mía se encuentra sin aliento, de noche ni de día, ni en ningún momento. Señor, te necesito. Ven, calma esta agonía. Ayúdame, oh Cristo, [música] ven calma mi agonía. Porque de ser extraño [música] entre mis compañeros andando en el rebaño que llevas hasta el cielo. ¿Por qué de andar errante [música] al lado del camino después que me salvaste y me rescataste? Oh pastor divino, ven, dame nuevas fuerzas para seguir luchando y así llegar al cielo, a mi hogar bendito que me está esperando. Gracias, Señor. ¿Por qué de andar errante al lado del camino? Después que me salvaste y me rescataste, oh pastor divino, vendame nuevas fuerzas. para seguir luchando y así llegar al cielo, a mi hogar bendito que me está esperando. Dame nuevas fuerzas para seguir luchando y [música] así llegar al cielo, a mi hogar bendito que me está esperando. Amelu, [aplausos] [aplausos] ¿cuántos se sienten contentos en esta mañana? Creo que estamos teniendo un servicio muy especial y este pequeño tabernáculo pues que Dios nos ha dado es para es un lugar de reunión, un lugar donde el Señor es el atalaya sobre nosotros, quien nos vigila, quien nos sana, nos ayuda, puede bendecir nuestro corazón. Estamos muy agradecidos con el Señor de que podemos tener una casa donde su presencia puede manifestarse en nuestro medio. Amén. y estaba considerando eh lo que nosotros llamamos avivamiento. ¿Cuál es el avivamiento? Le preguntaron al profeta que si la novia iba a tener un ministerio, un avivamiento. Él dijo que ella ya lo estaba teniendo. El único grupo sobre la tierra que tiene avivamiento es la novia, porque la palabra está entrando en ella. Amén. La palabra está haciendo el trabajo en el corazón de ella. Llamamos avivamiento, sillas que se voltean. un predicador que se pone azul de casi no poder respirar y sus gritos y la gente que se levanta y cantantes y llamamos avivamiento eso y en cierto punto puede ser parte del avivamiento, pero esos son simplemente los efectos de la presencia del Señor. Pero el avivamiento es cuando cuando el ritmo cesa, cuando la música cesa, cuando avivamiento es como cuando el Señor le dijo a Abraham que tomara su hijo y lo matara y luego que lo desangrara, lo hiciera arder, que quemara. ¿Y por qué era avivamiento? Porque la palabra que Dios le dijo a Abraham entró a su corazón. y él fue exactamente a hacer lo que Dios le dijo que debía hacer. Entonces, ese ese era una esa era una forma muy alta de adoración. Eh, y sucede porque entonces hay una forma muy alta de comunión entre el adorador y aquel que está recibiendo la adoración. Así que esta mañana hemos venido para tener reavivamiento con la palabra. Amén. Yo recuerdo cuando estábamos jóvenes y habían hombres de la hora y bolas de fuego y habían, usted sabe, líderes y personas que podían influenciarnos y y entonces uno decía, vamos a invitar al hermano fulano de tal para que haya fuego en la iglesia, haya avivamiento. Y pero la cosa no es que haya fuego en la iglesia mientras el hermano fulano de tal está predicando, sino que quede fuego después de eso. Amén. Amén. Amén. Amén. Para que entonces podamos saber que la comunión que estamos teniendo, el avivamiento que estamos teniendo es producido por la palabra de la hora. Eh, llamamos hermano Samuel tiene una palabra, dice coros de avivamiento, dice él, eh, cuando cuando no son los cantos, ¿verdad? Que son los cantos, hermano. Y cuántos coros de avivamiento. Para mí el avivamiento comienza desde el desde que, hermano que ora, dice, "Señor Jesucristo, te damos gracias." Ahí comienza algo muy especial a moverse nuestro corazón. Así que estamos muy felices en esta mañana de esta casita y yo cada vez que yo vengo aquí yo derramo lágrimas y como humano podemos estar haciendo un gran esfuerzo, pero yo derramo lágrimas porque pues hubo mucho tiempo en que no había nada de esto, ¿verdad? Y entonces nosotros leyendo nuestra Biblia y en la casa y tratando de hacer algo, de decir algo, que pudiéramos mantenernos nosotros tres allí mientras estábamos pasando por debajo de ese enbro donde cada hombre de Dios tiene que eh que venir debajo y entonces Dios poder lidiar con una persona. Y por eso quizás yo me emociono más de la cuenta cuando estamos aquí en el servicio, pero es que es como cuando un hombre ha estado en la cárcel y luego él la puerta se abre y él puede disfrutar el primer segundo de libertad. Entonces él va a querer vivir libre, ¿verdad? Todo el tiempo. Entonces es para nosotros motivo de alegría e tener pues esta oportunidad bonita y la semana pasada pues tuvimos un tiempo muy especial con nuestro hermano Caleb. Él ayer pues lo despedimos muy tempranito en la madrugada, está predicando pues a esta hora con nuestros hermanos allí en Bogotá, el hermano Nicolás y un pequeño grupo de creyentes que allí está. Y oramos por nuestro hermano, que Dios lo lleve con todo bien, con todo cuidado. Y también queremos recordar a nuestro hermano Julián, ya el hermano Benjamín lo recordó, le mandé un mensajito hace rato, no sé si me ha respondido, pero estamos pendientes de nuestro hermano. Esta tarde. Queremos ir a visitarlo. Si Dios pone algo en su corazón y usted quiere ir también, vaya. Es importante. Eh, yo estaba pensando que solamente estaban esperando era que una lista, pero pareciera que el hermano por causa de que no está en el sistema de salud, pues entonces necesitaba un patrocinante, alguien y parece que ya está comenzando a abrirse eso y vamos a orar en esta mañana antes de la predicación con todo nuestro corazón para que eso no pase de mañana. Necesitamos nuestro hermano Julián aquí, lo necesitan en su hogar y lo necesitamos sano también. Am. Amén. Que el Señor tome control de su mano. Y yo creo que todo esto pues también nos enseña algo. Fuimos muy bendecidos, demasiado bendecidos. Y cuando hay una bendición, no se descuiden. No se descuiden. Porque el enemigo anda como un león rugiente, pero como usted está protegido, usted está rodeado, pero él está buscando la oportunidad. Y entonces, fíjese, nuestro hermano está en su trabajo y no dudo ni por un momento que haya orado y que se haya encomendado al Señor, pero a veces nos descuidamos un poquito y quizás nuestro hermano no tenía la herramienta bien, no tomó el cuidado y el enemigo siempre va a querer. ¿Usted cree que el enemigo quería cortarle un dedo al hermano Julián? No, quería cortarle la mano completa, el brazo completo, quer quitarle la vida. Dios no permitió eso, pero sin embargo Dios permitió estos días allí. Y yo estoy creyendo, hermana Lumarina, también que Dios lo ha permitido para mostrar a nuestro hermano que no es tanto el esfuerzo que podemos hacer porque Dios no los va a dejar abandonados a ustedes. Dios no va a permitir que pasemos hambre y desnudez y ahora, ¿qué vamos a hacer? No, y esos pensamientos que cruzan la mente, que cómo ir a quedar la mano, todo va a estar bien. Todo va a estar bien porque nosotros lo creemos y como dijo el profeta, el Señor dijo que la esperanza está del lado afuera tocando la puerta para que se le abra, pero la fe está del lado adentro dando gracias. Amén. Entonces, nosotros podemos dar gracias lo que Dios ya ha hecho con nuestro hermano y pero no debemos descuidar. No se descuiden esta cosa de que tenemos un culto un sábado y se van a trabajar y se quedan por allá y yo no sé, quizás no sea la palabra correcta, pero usted mira un perro con gusano y él no se está quieto nunca. Entonces, cuando llega a las 4 de la tarde, un creyente tiene que estar, no como un perro con gusano, pero tiene que estar, porque usted no sabe si en ese trayecto de de 4 a 5:30, ver, hermano Pablo surge algo. los hermanos. El otro día les salió un trabajito por ahí y ellos pensaron que podían hacerlo y cuando vieron el hueco hicieron un hueco en en un andén allí y luego se puso complicado y nuestros hermanos batallaron, no pudieron llegar al servicio y entonces es como que el Señor a veces nos llama la atención, ¿verdad? Y lo que no logramos hacer de lunes a viernes a sábado a mediodía, pues el enemigo dice, "Mira, te vas a ganar algo ahí." Y de pronto pues es una trampa para nosotros, pero no estamos dependiendo de nuestras propias fuerzas. Dios. Usted sabe que poquito en la mano del Señor es demasiado. Amén. Y entonces oramos a Dios por los recursos que él nos da y decimos, "Señor, multiplica esto." Y Dios es poderoso para eso. Amén. Dios puede mover corazones que ustedes no conocen, conciencias que no están conscientes de ustedes y Dios puede mover a alguien. ¿No dice la Biblia que a sus ángeles mandará acerca de ti para que no tropiece? Amén. Entonces estoy diciendo esto porque de todo nosotros tenemos que aprender de todo. Así que yo personalmente voy a visitar hermano Julián más tardecita. Si alguien quiere ir, vaya. Si Dios pone algo en su bolsillo y si, hermano, te regalo algo para que sigas adelante y eh hagámoslo. Todos ustedes martillan, ¿verdad? Todos ustedes machucanl. El hermano Susun tiene un montón de máquinas allá que le puede trozar un dedo a cualquiera, le puede quemar a alguien y y usted sabe, antes de prender eso, ay Dios mío, ten misericordia, Señor, que no pase nada. Todos nosotros estamos dependiendo del Señor. Bueno, yo no quiero quitar el tiempo del predicador, solamente quería decir eso. Eh, mi hijo y su familia ya llegaron con bien a Paraguay, gracias al Señor. Se se dieron un viaje de 24 horas y ustedes saben, ese niñito que yo tengo demasiado inquieto, muy inquieto. Me venció. Usted sabe que yo soy el león de los leones, pero me venció. ¿Cómo no quería agarrarlo por las greñas? cálmese. Pero tiene ver, parece que la paciencia como que viene por el comportamiento de los nietos, ¿verdad? Que Dios nos ayude a nosotros. Así que ellos llegaron con bien. Nuestro hermano Caleb predicando allá. Esta mañana tenemos a nuestro hermano Juan que va a predicar con nosotros. Estamos muy contentos que Dios lo haya eh dejado. Pues unos días más con nosotros queremos orar por ellos. Hermano Esteban, su familia y él van a ir mañana haciao. Queremos orar que Dios los lleve con bien por el camino y que pronto con las propias palabras que él ha dicho que pronto lo tengamos aquí a él. Él es un buen músico y un buen cantante. Toca varios instrumentos. Mira la niña, qué bonito toca. Nonita no tocó nada. Magnolia toca la puerta, yo creo. Aunque yo la vi por ahí como con un bajo el otro día haciéndole la la Ah, la panderita. Sí, señor. Es es una veterana de la pandemia. Ya tendremos todo eso aquí por la gracia del Señor. ¿Cuántos se sienten bien en esta mañana? Entonces, vamos a ponernos de pie. Vamos a orar. Eh, yo pospuse el viaje de Perú, debía irme mañana en la mañana. Lo estamos cambiando para el primero de diciembre. Así que todavía vamos a estar unos días aquí. El próximo domingo vamos a estar con nuestros hermanos en Mérida, nuestro hermano Benjamín estar aquí ministrando la palabra y estaremos en oración los unos por los otros. ¿Quién más tiene una petición? Damos gracias al Señor. Hermano Susunaga ya está bastante mejor. El Señor lo ha ayudado, pues, en esta refriega que tuvo ahí tremenda, ¿verdad? Con esa cosa del azúcar y y usted sabe cuando ve a la Bárbara y su vecino arder, ponga la suya. Yo dije, "Ay, Señor, el hermano Susunaga está luchando con eso y usted sabe que yo también lucho." Pero entonces decimos, "Señor, ayúdanos, ten misericordia del hermano y de mí también." Amén. Entonces, si tiene alguna petición, así como estamos ahí quietecitos, vamos a inclinar nuestro rostro a Dios. Cierren sus ojos todos. Padre bueno, te damos gracias. Qué grato ha sido para nosotros, Señor, esta mañana estar aquí en tu presencia gloriosa, Padre, poder cantar estos antiguos cantos de Sion, Señor, que estremecen las fibras más profundas de nuestros corazones. nos recuerdan, Señor, las grandes promesas que oíamos y cantábamos desde que éramos pequeños, Señor. Te damos gracias por tu fidelidad y por tu amor tan grande, Señor. Y en esta mañana, Señor, tenemos una petición. es un miembro del cuerpo. Tu palabra dice que cuando un miembro se duele, todo el cuerpo se duele, Señor. Y en esta mañana ha sido nuestro hermano Julián, Señor, ya tiene unos días batallando con esto, Señor, y estos estas maneras que estos gobiernos tienen, Señor, están perversas. El hombre malo, Señor, oprime ah y no cumple con el jornal que el obrero hace, Señor. Pero por sobre todo eso estás tú, Señor. Tú eres nuestro Dios, eres nuestro hacedor, eres todo para nosotros, Señor. Y mira, Padre, nuestro hermano Julián allí en ese hospital esta mañana durmiendo mal y comiendo mal y lo que sea, Señor, no hay una justificación para eso y no renegamos, Señor. Sabemos que tú lo has permitido, pero oramos a ti que eres nuestro gran libertador, Señor, que tú extiendas tu mano sobre nuestro hermano Julián esta mañana allí en el lugar donde él se encuentra, Señor. que tú lo bendigas, aligeres, Señor, estas mentes, estos médicos, Señor, de manera que nuestro hermano rápidamente pueda ser sometido a esta pequeña cirugía en su mano, Señor, y en unos cuantos días más lo tengamos aquí con nosotros, Señor. Ayuda a nuestro precioso hermano, Señor, a su querida esposa, a sus a sus hijos, a sus hijas, Padre, que la fe no falte en este momento difícil que ellos están pasando, Señor. Y ayúdanos también como iglesia a estar sensibles, Señor, a estar dispuestos, Padre, a poder hacer no solamente lo que podemos, sino todo lo que tú requieras que hagamos, Señor. Te damos las gracias por eso. Gracias por la visita de nuestro hermano Caleb, que fue tan beneficiosa para nosotros la visita, Señor, de Merion y su familia, Señor. Pasamos días muy especiales con ellos y, Señor, oramos. Tú sabes, Padre, la gran batalla que ellos tienen, que libran, Señor, y solamente tú puedes ayudarlos a ellos, Señor. Solamente tú puedes abrir puertas, Padre. Solamente tú puedes romper cadenas y traer una liberación total, Señor. Oramos por ellos, Señor. Te pedimos que los bendigas grandemente, Señor. Mi hermano Esteban y su familia que también están con nosotros, Señor. Agradecidos estamos en esta mañana que ellos han venido para compartir en esta pequeña casa, Señor, donde sabemos sentir tu presencia. Que tú les bendigas, Señor, les guardes juntamente con papá irán de viaje mañana, Señor. Que tu presencia y tu ángel vaya delante de ellos, Señor. Mira tus hijos que levantan sus manos ahora, Señor. Tus hijos que quieren recibir la palabra y algunos están en necesidades, algunos están en diferentes cosas, Señor, en sus cuerpos, en sus mentes, en sus almas, Señor, aún nuestros jóvenes, aún, Señor, nuestros ancianos, todos nosotros. Tenemos grandes necesidades este día y oramos, Señor, para que en tu gracia tú nos bendigas poderosamente, Señor. Sanes a todo cuerpo enfermo, toda mente oprimida y tú traigas, Señor, una liberación completa para nosotros en esta mañana, Señor. Toma tu siervo que habrá de traer tu palabra y habla, Señor, para nuestros corazones de una forma grande, Señor, de una forma muy especial, Señor, y que la palabra pueda entrar a nuestra alma y nosotros recibirla, Señor, todo lo que tienes para nosotros en esta mañana. A ti alzamos nuestras manos, Señor, y terminamos esta parte de adoración y entramos, Señor, en la administración de tu palabra, que es lo más importante para nosotros en este día. Te damos gloria. ¿Cuántos pueden darle gloria? Te damos alabanzas, Padre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén, Señor. ¿Alguien puede decir un buen amén? Amén. Volteese una vez más. Saludo a su hermano. Dios les bendiga a todos. Vamos a cantar este canto Bellas Palabras de vida y entonces podemos recibir al siervo de Dios que habrá de traernos la palabra. Bellas palabras de vida son las de Cristo Jesús. Ellas alientan mi alma. Alce mano y cántelo. Dan fortaleza y salud. Bellas palabras de vida resplandecen en mi ser. Resplandecer en mi ser. Bellas palabras que nunca en la vida había escuchado a bella. Palabras que nunca en la vida aleluya escucha. Bondadoso Dios, te damos gracias una vez más. Gracias por estar aquí esta mañana. Es un honor muy grande para mí todavía hablar para ti, Señor, hablar por ti, expresar tu verdad para este día. Gracias por habernos reunido. Gracias. podíamos estar en este bullicio, en este escándalo, en todas esas cosas que han sucedido, pero tú nos has traído para adorarte, Señor, para escuchar algo de tu palabra. Glorifica tu nombre, Señor. Amén. Tú sabes qué insignificantes somos y cuántas limitaciones tenemos. Amén. Tú sabes que no tengo nada de que jactarme. Dependo de ti, Señor, cada segundo, cada minuto, cada momento para para luego expresar tu verdad, que es demasiado difícil. Señor, danos una mente limpia, un corazón limpio. Amén. No solamente al que al que predica, sino al que oye también. Reúnenos en Cristo esta mañana. Abrázanos tú con tus manos poderosas y júntanos más más y más a la revelación de este Cristo que ha sido mostrado para nuestro tiempo. Danos la paz y la alegría y también, Señor, la guianza de tu gran espíritu. Amén. Rogamos a ti con acciones de gracias y con nuestro corazón rendido a ti, Señor. En el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga. Pueden sentarse por un momentito, quizás un par de minutos, aprovechando bien el tiempo esta mañana. E muy contento de estar aquí con ustedes. Como dije la semana pasada, al estar en estos cultos, yo era el hombre más feliz. Todos son felices, pero yo me siento más feliz. Hoy estoy ahora superfeliz porque mirar solamente pues mi familia que está aquí. Y cuando yo comencé, comencé yo solo, solo, sin nadie. Y ahora pasan los años y los años y veo que no estoy solo. Aparte de los creyentes en Cristo, mi familia, mis hijos están aquí también adorando al Señor. Ver a Juancho, ver a Esteban, ver pues la familia de Juancho, ver la familia de Esteban y todos son mi familia. Y todo comenzó allí atrás hace muchos años cuando yo no sabía nada al respecto, nada en absoluto. Y siempre fui una persona, pues a los 20 años yo era una persona triste, sola, mundano al fin, pues, pero yo no sabía todo lo que Cristo había reunido para mí y para mí es una satisfacción muy grande ver que mis hijos están haciendo, luego ver pues que Juancho trabajando con ustedes y ahora ustedes son mi familia también. Amén. Yo dije la última vez en mi iglesia cuando regresé que nuestros compañerismos son muy poquitos, una iglesia casi sola en Venezuela. Luego Dios nos dio a nuestro hermano Gabriel Mendoza, se casa con mi hija nuestro tabernáculo y comienzan una obra en Caracas y esa es la iglesia hermana que yo tengo. Y luego mi hijo viene y predica en Santa Cruz de Mora y es pastor en Santa Cruz de Mora o cuando menos está haciendo esa labor. Esa es mi segunda iglesia hermana. Y luego cuando se para aquí, pues el pastor de el tabernáculo Mispa, esta es mi tercera iglesia hermana. ¿Saben ustedes lo que significa eso, verdad? Iglesias hermanas que son lo mismo, que creen lo mismo y que están empeñados en batallar para estar en el mismo lugar cuando todo termine. Amén. A Dios sea toda la gloria. Amén. Así que yo tengo muchas razones para hablar y hablar eh no de mí mismo, sino de lo que Dios ha hecho, de estas cosas que que realmente no no se conciben mucho aquí en en la tierra. Oyeron el canto que cantó Esteban. Ese lo compuso uno de mis mejores amigos que he tenido en el mundo. Pues es decir, en Cristo, el papá de Adasa. Usted sabe que nosotros ya en la década del quizás 70, 80, 90 ya prácticamente éramos solos nosotros. Éramos solos. Luis partió el año 94, pero para ese entonces éramos solos nosotros, tantas iglesias, tantos grupos, tantas creencias. Y yo recuerdo que cuando él compuso ese canto, no recuerdo el año exactamente, pero creo que él se sentía muy triste, se sentía muy solo. Y yo puedo, cuando estaba escuchando eso, recuerdo que que lo mismo que le pasó a Luis también me pasó a mí, porque veníamos de tantas iglesias, 200 pastores, tantas iglesias donde nosotros veníamos y llegó un momento cuando no teníamos a nadie. Entonces Luis podía cantar eso, ¿por qué estar lejos de mis compañeros? Y cuando Luis compuse esa canción, yo podía decir también, ¿por qué yo también estoy lejos de mis compañeros? La gente no nos ama, la gente no no tiene compañerismo con nosotros. No, esto no es un drama, hermano. Esta es la verdad. Amén. Esto es la verdad que nosotros hemos vivido por años y años en medio de tanta gente, de tantos llamados creyentes y que nosotros pudiéramos batallar hasta el día de hoy, pensar que estábamos solos, que no teníamos amigos, pero sí hemos tenido amigos, pero amigos, como decía un hombre el otro día, amigos invisibles, pero son reales y ahora podemos hasta tocarlos, palparlos, ahora lo estamos conociendo como Dios diciendo, esto era a la gente. Este es el pueblo. No estoy diciendo que esto es todo el pueblo, pero es lo que concierne a nosotros, a nuestras batallas, a nuestras luchas. Eh, recuerdo que con mis muchachitos yo lloraba y mi esposa y nadie nos quería a nosotros, nadie. Y no y y no era porque éramos pobres o que éramos vagabundos, no, porque nosotros emprendimos a creer la palabra de Dios, aceptarla como era, a vivirla como tal. De eso puedo jactarme yo esta mañana, de que Dios me ha ayudado a vivir el mensaje, vivir la palabra, a no tener ninguna clase de mezcla con nadie, a no estar como dependiendo de que alguien diga algo para yo creerlo. No, Dios envió un profeta, ha sido suficiente para mí. Ve, pero no, no, nosotros no seguimos ninguna corriente denominacional, ni somos una denominación. Somos un pequeño pueblo, no pasamos de 80 en Barcelona, un pequeño pueblo que me cuesta a mí todavía pararme y hacerles entender estas verdades, igual que Juancho con ustedes. Así que para mí pues es una satisfacción muy grande pararme esta mañana y quizás un mensajito sencillo, corto esta mañana, pero poder expresar lo que está en mi corazón para ustedes. Le oro a Dios siempre y digo, "Señor, déjame expresar lo que estoy sintiendo, lo que estoy viendo." Porque los predicadores, usted sabe, eh eh como puse por aquí, Dios no está creando genios intelectuales. No, no hay predicadores, genios intelectuales. No debe haber eso, que todo lo pega, que todo lo sabe, que todos lo buscan, que el hombre de la hora. Yo no creo eso. No creo así. No, no creo. Yo creo que lo que Dios está tratando de hacer es buscando creyentes sencillos. Amén. Que se rindan a su palabra y a la voluntad de él. Amén. Hallos, claro que los encuentra. ¿Cuántos son? Muy pocos. esa clase de persona con que Dios ha estado lidiando por tantos años hasta el día de hoy. Y así que nosotros no nos sentimos deprimidos aquí, no nos sentimos avergonzados, no nos sentimos así como opacados que que no tenemos mucha gente. No, eso no va con nosotros. Aprendimos a luchar en medio de todo eso. Así que todo, como dicen los venezolanos, todo lo que vemos es ganancia. Amén. Es decir, cuando conocemos, cuando estamos en la iglesia y así que para mí, pues, repito, es una es una gran satisfacción estar aquí, poder compartir con ustedes. Vamos a estar de pie para tomar la palabra de Dios. Amén. Queremos tomar dos escrituras en esta mañana. El libro de San Juan, capítulo 1, es un testimonio, el testimonio de Juan el Bautista. Y luego tomaremos la revelación de Pablo, primeramente Juan, el capítulo 1 y leemos e el verso 16 y dice así, porque de su plenitud tomamos todos y gracia sobre gracia. Amén. También vamos a a Colosenses, el capítulo 2. Es un poquito más extensa pues la revelación. Ahí lo que leeremos lo que Pablo dijo, comenzando con el verso con el verso 8 y leemos así. Mirad que nadie os engañe por medio de filosofías y huecas sutilezas según las tradiciones de los hombres, conforme a los rudimentos del mundo y no según Cristo. Porque en Cristo, en él habita corporalmente toda la plenitud de la deidad y vosotros estáis completos en él, que es la cabeza de todo principado y potestad. En él también fuiste circuncidad con circuncisión, no hecha de a mano al echar de vosotros el cuerpo pecaminoso carnal en la circuncisión de Cristo, también sepultados con él en el bautismo, en el cual fuiste también resucitado con él mediante la fe en el poder de Dios que lo levantó de los muertos. Y nosotros, estando muertos en pecados y en la circuncisión de vuestra carne, os dio vida juntamente con él. ¿Se dan cuenta, hermano? No aparece nadie, sino él, él, todos completos en él. Amén. Dice, "Y y a vosotros, estando muertos en pecado y la incircuncisión de vuestra carne, os dio vida juntamente con él, perdonando todos los pecados, anulando el acta de los decretos que había en contra de nosotros." Como cuando usted lo vio a él en el calvario ahí con sus brazos abiertos, sus lágrimas y su sangre derramada. Nosotros vimos un hombre sufriendo, vimos un hombre desamparado, vimos un hombre solitario, pero ahora estamos mirando mucho más allá de eso. Amén. Él estaba anulando todo lo que estaba en contra de nosotros, todo lo que nos condenaba y nos derrotaba y y nos tenía por nada. Él estaba anulando leyes y decretos, hermanos, todo por causa de nosotros. Esto es la Biblia. A mí gusta mucho la palabra del Señor. Es lo más lo más hermoso que Dios ha hecho, anulando el acta de los decretos que había contra nosotros, que nos era contraria quitándola de medio y clamándole en la cruz. Y también hizo esto, despojó a los principados y a las potestades los exhibió públicamente triunfando sobre ellos en la cruz. Amén. Por tanto, nadie os juzgue en comida o en bebida o en cuanto a días de fiesta, luna nueva o días de reposo, todo lo cual es sombra de lo que ha de venir, pero el cuerpo es el cuerpo de Cristo. Dios bendiga su palabra. Pueden sentarse. Esta mañana quiero hablarles un tema titulado Somos completos en Cristo. Amén. Al ver esto esto esta mañana es como que el dueño de todo, el dueño dijo, "Tengo una declaración de mi testamento." Usted sabe que cuando hay alguien alguien muere y y alguien deja un testamento, los herederos, la familia están ansiosos. Los anseos, los los herederos quieren saber qué me tocó, qué me dejó, qué dice el testamento. Y es verdad, humanamente hablando que los los herederos, los familiares, las personas que tuvieron que ver con este con este hombre que lo tenía todo, ellos quieren saber qué fue lo que me tocó a mí. Exactamente. Esto es lo que Dios quiere decirnos a nosotros. Amén. Que cuando él dio este testamento y él muere, ahora está declarando todo lo que nos dejó a nosotros. Y ninguno de nosotros, para que puedan entender esto, nadie de ninguno de nosotros va a salir triste, va a salir como decepcionado, como que a mí no me tocó nada, como que no me dio nada. De eso se trata, no el mensaje de esta mañana, sino de toda la revelación de Cristo cuando Cristo es revelado a nosotros. Amén. Amén. Así que entendamos ese punto esta mañana para que pensemos muy bien que es lo que estamos oyendo. Eh, ustedes saben, eh, lo dije hace unos momentos, no estamos aquí para crear genios intelectuales. Nosotros vinimos a escuchar el evangelio, la revelación de Cristo, porque el evangelio no es más que la revelación de Jesucristo. El mensaje no es más que la revelación de Jesucristo. Apocalipsis 17 no fue más que el misterio que estaba contenido en la Biblia, era el misterio de Jesucristo. Amén. No le busquemos vuelta a eso, ni arriba ni abajo, de ninguna manera. Todo lo que uno todo lo que uno oye, la gran revelación tiene que ver con Jesucristo. Amén. Porque él es el comienzo, él es el final, él es la cabeza, él es todo. Él es la vida, él es la esperanza, él es todo lo que nos tocó a nosotros. Am. Así que cada vez que viene un mensaje de parte de Dios, ese mensaje está abriendo el testamento y está diciendo, "Esto es tuyo. Esto es tuyo. Yo te lo doy. Yo lo descrito. Esto es tuyo." Amén. Cuando uno llega a este punto de escuchar el evangelio de esta manera, entonces uno está involucrado completamente en esto. Cada mensaje y cada predicador que viene a predicar un mensaje, él no lo predica para que la gente sepa algo nada más y para que la gente escuche que él tiene talento y él tiene gracia por exponer la verdad. Eso es maravilloso, pero eso no es todo. Cada predicador verdadero, cada iglesia verdadera, cada hombre que expresa la verdad de Dios, lo él él expresa lo que Dios está hablando, pero él quiere que la gente se involucre. Amén. Él quiere que la gente se vea. Él quiere que la gente entienda que Dios está hablando por él. Amén. Así que si en esta mañana usted lo ve de esa manera, usted estará esperando que Dios le hable, que Dios le bendiga, que Dios se le revele y que Dios le dé todo lo que usted está buscando. Am y todo lo que Dios está esperando que usted viva acerca de lo que oye. Eso es lo que se llama involucrarse con el permiso de ustedes. Así que simplemente no soy un predicador para que ustedes me escuchen, sino para que ustedes se involucren, para que ustedes ahora con el mensaje que oyen, ustedes sean parte del mensaje, ustedes sean una obra terminada del mensaje. Y me y esto me suena en mis oídos. ¿Qué es el mensaje? El mensaje son las escrituras vivificadas. Amén. Hechas vivas. Aleluya. No es el mensaje de un hombre. No fue el hermano Branam que se esforzó para traerlo. No, repito esto para que nunca se le olvide. Cada vez que venga a la iglesia es Jesucristo siendo revelado. Esto es lo que nos mantiene vivos a nosotros, lo que nos mantiene en expectativa, no del hombre, no, no del hombre, porque el hombre es quitado, el hombre es temporal. Los predicadores vienen y van, pero Cristo queda para siempre. Amén. Gloria a Dios. He pensado en mis últimos tiempos, ya cuando casi no puedo más, es decir, yo sé que estoy como quemando mis últimos cartuchos, estoy hablando mis últimas palabras. Usted dirá, "Hermano, pero usted está hablando fuerte." Bueno, es hasta donde Dios me está ayudando a mí, pero yo sé que estoy llegando a mi final. Yo sé, yo siento algo que está aquí dentro, así cerca de nosotros. Yo sé que hay algo que está como moviéndose solamente esperando como esta palabrita que acabo de utilizar. Que alguien se involucre con esto, que alguien diga, "Dios está hablando por mí, Dios se ha revelado por mí. Dios tiene ministerio por causa mía." Amén. Gloria a Dios. Yo quiero hacer una obra terminada del mensaje. Y este mensaje lo acabo de decir, no es más que las escrituras siendoificadas, es decir, promesas en la Biblia para determinado día, pero nos tocó a nosotros estas escrituras. Así que todo lo que ha sucedido en los últimos años no es más que algo sobrenatural. El mensaje que nosotros estamos escuchando vino en una forma sobrenatural. Dios tuvo que decirle a un profeta que se fuera al monte del atardecer. Y en el monte del atardecer, yo sé que ustedes han oído eso y abro un paréntesis aquí para que entiendan, ustedes tienen un buen pastor y tienen un buen predicador. Así que lo que yo hago esta mañana no es sobrepasar lo que mi hijo, en este caso es mi hijo, sino como llamar la atención a ustedes para que se involucren, para que ver esto más cerca, porque ustedes tienen doctrina, lo veo, ustedes tienen enseñanza y eso es maravilloso. Y yo como predicador que lo he aprendido en los últimos años, yo no vengo a cambiar nada, nada nuevo. Yo lo que trato es de que ustedes vean lo que ya ha sido mostrado en las Escrituras. ¿Alguien puede decir amén aquí? Amén. Am. Bueno, espero que tengan sabor en la boca, sabor espiritual y que tengan ojos espirituales y que estén atentos a ese a ese montón de joyas preciosas que el testamento está dando. Aleluya. Para que digamos, esto es mío. Esto es mío. Sanidad es mía, liberación es mía, limpieza espiritual es mía, la fe del racto es mía en esta mañana. Gloria a Dios. Así que esto, este mensaje vino una forma sobrenatural, ya lo saben, lo han oído, pero es como recordándolo. Nos vamos al al monte del atardecer y el profeta dijo muchas cosas super grandiosas de lo que pasó allí. Y una de las cosas que el profeta dijo es que los siete truenos se vieron en los cielos. Él lo dijo. La revista Lutó y la Life lo sacó. Los siete truenos estaban en los cielos, porque los siete truenos, exactamente, era la manifestación de los siete grandes misterios, de los siete mensajeros, de siete ángeles con el último que traía, el séptimo ángel que traía la revelación de Jesucristo. Amén. Eso fue sobrenatural. Y él dijo, "Esto no morirá. Esto todos los días se está desarrollando. Nunca, nunca, nunca morirá porque es el mensaje que Dios envía. Así que esto no es justificación, esto no es santificación, esto no es el bautismo del Espíritu Santo. Esto fue lo que tanto el profeta estaba anunciando, la persona, la persona, la revelación de Jesucristo. Amén. Y cuando esa persona sea revelada a nosotros, entonces hemos concluido es cuando la cabeza, que es Cristo, lo cual hemos leído esta mañana, se encaja sobre el cuerpo y cualquier cosa puede pasar. Amén. Gloria a Dios. Es maravilloso esto, hermano, oírlo. Uno dice, "Ah, qué bueno ha sido nuestro Señor. Maravilloso el asunto es, ¿qué hago yo con todo esto? ¿Qué tengo yo que ver con todo esto? Ahí donde surge creyentes fríos, tibios, jugando el juego de iglesia, visitantes de iglesia, porque esto, déjeme decirlo, esto es tan atractivo, tan grande, es tan poderoso lo que Dios ha revelado, que cualquiera puede ser atraído, pero el asunto no es del que quiere ni del que corre, sino de quien Dios ha tenido misericordia. Amén. No, entonces esto esto como que no le gusta a la mayoría de la gente que se predique de esta forma, pero ¿para quién está siendo dado el mensaje? ¿Para quién? No es para la la el techo, ni las paredes ni la silla. Es para cada creyente que lo está escuchando. Y en esta mañana la atención mía está aquí. No está en nuestra iglesia, no está en los otros grupos como Juancha, pastor de esta iglesia. El interés está aquí, que ustedes puedan escuchar esta cosa de primera mano y hasta ustedes un día van a decir, "Hasta me está llamando por mi nombre, hasta sabe lo que pensé esta mañana. Hasta sabe lo que estoy anhelando." Bueno, vivan conmigo esta mañana esto, porque este esto esto esto es algo diferente a lo demás, a lo que la gente piensa. Cada servicio, cada adoración, cada canto tiene que ser algo vivo. Se dan cuenta aún yo mismo estoy acabando mi carrera, pero yo estoy aquí involucrado. Yo estoy viviendo esto. Cuando ustedes cantan en el aire un encuentro con Jesús, yo me veo que estoy saliendo, veo que estoy llegando. ¿Quién da gloria a Dios en esta mañana? ¿Quién da gracias a Dios en este día? Así que ninguno de ustedes pase por alto estas cosas. que la mayoría pasa por alto. Esta palabrita que me sonó estos días en mi mente involucrarse, que significa usted está ha estado convencido, ahora usted tiene que estar interesado. No es simplemente qué buena iglesia, qué buen predicador, qué buena gente. Si eso no es gran cosa. Lo importante es que alguien se interese por estas cosas. Amén. Y usted sabe, las iglesias son como, perdonen la expresión, pero son como el brazo de pulpo que retienen a la gente, lo retienen con esta cosa y con la otra. Entonces, pero hay algo en los creyentes verdaderos que Dios les muestra que son no no son tentáculos de muerte, denominaciones, sectarismo, malos espíritus, porque ellos tienen que ser sueltos de todas estas cosas. Yo no estoy diciendo que usted corra para la iglesia donde yo predico, sino que usted se alimenta es de la palabra. Donde esté la palabra, allí va a estar usted. Donde esté la fuente, usted correrá para tomar esa agua. Esto es grandioso lo que Dios ha hecho por nosotros. Amén. No creo que haya existido algo, que exista algo en esta generación que haya sido más grande que el mensaje que Dios nos ha concedido. Es tan amplio, es tan puro, es tan fiel, como dije, es Jesucristo siendo revelado. Amén. Amén. Hace un tiempecito yo estaba leyendo algo de un hermano americano contando su testimonio. No sé si lo dije aquí cuando vine, si lo sabía o no lo sabía, pero esto me acordé esta mañana y lo anexé aquí en mis notas. Esto fue el tiempo cuando el hermano Bran estaba terminando su ministerio. Y terminando su ministerio había un muchacho en el tocando el órgano, era joven el que estaba tocando el instrumento y dice que para sorpresa mía, dijo el muchacho, el hermano Branham predicó y terminó y me dijo, "Hermano, quiero invitarlo a almorzar." Y para él fue grandioso, que el profeta le invitara a almorzar. y él narra la experiencia que tuvo en esa en ese encuentro con el profeta de Dios. Así que entonces él le dijo, "Hermano Branan, hay grandes cosas por delante. Usted va a hacer esto, va a hacer lo otro, hermano. Esto que usted cree, esto que usted predica, esto, esto debiera como eh correr por todo el mundo, por todos los niveles. Esto tiene que ser exhibido, televisión, satélite, por todas partes." Y el hermano Brna le dijo, "No, hermano, Dios no lo vio así. Dios no vio que este mensaje correría así de esa manera. Eso no fue su plan. El plan de Dios era predicar el mensaje asambleas locales, así como esta, donde el mensaje llegar a los al corazón de la gente. Y el hermano le estaba diciendo, "Hermano, es que todavía usted le queda mucha vida por delante, muchas cosas que hacer por delante." Y el hermano Bran le dijo, "No, hermano, no me queda mucho tiempo." Dice, "Viene otra temporada." Aleluya. Otra temporada viene y ella va a ser la enseñanza de la revelación de las escrituras. Le dijo él es hermano. Ella va a hacer la enseñanza y revelación de la palabra de Jesucristo y le dijo, "Sabremos qué somos en él." Amén. Aleluya. Sabremos quién es él. Aleluya. Y él en nosotros. Gloria a Dios. Eso se lo dijo y este hermanito lo lo puso en la en las redes y luego le dijo que el ministerio quítuple, palabras menos, palabras más. Predicadores sencillos, pastores, evangelistas, de acuerdo a la palabra se encargarían de traer estas enseñanzas al pueblo. Como nosotros en esta mañana, yo no veo un culto aquí, simplemente yo no veo una gente escondida aquí, no. Yo veo el Espíritu Santo juntándolos a ustedes, juntándolos a ustedes para que le adoren en espíritu y en verdad, para que capten algo de su verdad, para que cuando usted salga por esa puerta, cambiado o no cambiado, usted sepa que Jesucristo estaba siendo mostrado para que usted sepa quién es él y cuánto vive de él, de él en usted. Gloria a Dios. Me gustó eso, esta esta pequeña cosa que que vi allí me llamó mucho la atención y si resumimos lo que estoy hablando en estos breves minutos, somos la gente más privilegiada. Amén. Los más ricos, los mejores enseñados. Amén. Amén. No hay manera de explicarlo, que la gente entienda eso. Otras iglesias, hombres de la hora, hombres prominentes, gente, muchísima gente en las iglesias. No, no, yo no estoy engañándome que tengo poca gente, yo no estoy tratando de No, yo no creo así. Yo pienso que que Dios es tan extraño para la gente y los deja hacer sus cosas y ellos la hacen. Así que cuando uno llega a este punto, cuando uno reconoce que esto es grande, que esto no es un hombre, que esto no es una denominación, que esto no es una supremacía de un hombre, esto no es dictadura, esto no es quítate aquí, ponte acá, no, de eso no se trata. Es grande lo que Dios nos ha mostrado. Apocalipsis 17 mostró todos los misterios y los misterios fueron revelados. Fueron revelados. Que la gente no lo haya entendido, esa es otra cosa. Y que están esperando el tiempo que venga. Este es el tiempo. Amén. Estos son los momentos especiales. Amén. Amén. Donde podemos juntarnos para nosotros aprender un poquito y saber que nosotros somos parte de esto, involucrados con esto. Somos parte de esto. Y luego Dios ha sido tan bueno y fiel, ha sido tan amoroso y persistente con nosotros a revelarnos su verdad, así como Dios lo hizo con Israel. Pero ellos no quisieron. Hermano, yo escuché eso en la madrugada, en una de las madrugadas en mi oficina, yo solo, esas o en mi cama, yo solo. Y me sonó esa expresión y no quisiste. Ustedes saben que eso está en Lucas capítulo 13. En el Lucas capítulo 13, ¿dónde está esa historia? esa historia que Jesús está como decepcionado, el Señor está así como desesperanzado, se sintió como derrotado. Esa escritura del capítulo 13 viene de que Herodes lo estaba buscando para matarlo porque estaba anunciando públicamente las cosas y alguien le dijo, "Mira, Herodes te busca para matarte." Y él le dijo, "Dígale esa zorra que todavía estoy trabajando hoy y mañana y pasado mañana." Y dígale esa zorra que ningún profeta muere fuera de Jerusalén. Está diciendo eso. Y cuando está diciendo eso, entonces dice, "Oh, Jerusalén, Jerusalén." Comenzó a llorar. Entiendan lo que estoy tratando de predicar esta mañana. Amén. El amor de Dios expresado, el amor de Dios para usted, para mí, esa persistencia que Dios ha tenido con nosotros, allí es donde quiero que se involucren. Es conmigo. Señor, déjame entender esto. Déjame ser fiel. Déjame amarte, déjame seguir adelante. No, no permitas que dé mal testimonio. No permitas que yo sea como los demás, Señor. Déjame ser como tu palabra. Amén. Amén. Entonces, Dios mostró ese amor y está llorando. Estaba terminando su ministerio terrenal aquí y entonces comenzó a llorar y dijo, "Oh, Jerusalén, cuántas veces quise recogerte como la gallina junta sus pollitos y no quisiste." Y eso me retumbó a mí. Allí fue donde prediqué el mensaje. Eh, un remanente escogido por gracia. Fue mi penúltimo, mi último mensaje en la iglesia al salir para Caracas y venir hasta acá. Entonces, eso me resonó de cómo Dios en ese momento estaba expresando lo que él sentía, lo que había hecho. Y dijo, y dije y él dijo, "A los profetas han destruido, a los profetas han despreciado, les enviado profeta." Era el amor de Dios, hermano. Era la compasión de Dios, era la grandeza de Dios tratando de de mostrar a Israel cuánto los amaba. ¿Por qué digo esto? Porque nosotros en esta mañana, en esta edad gloriosa, hemos sido tan amados por Dios como Dios amó a Israel. Amén. Israel no quiso. Israel lo despreció. Israel jugó y él lloró y dijo, "Pero va a llegar un día cuando tú vas a decir, bendito el que viene en el nombre del Señor." Era una promesa que vendría más adelante, pero está, él estaba exponiendo, él estaba diciendo exactamente lo que sentía. mataron a tus profetas. Y yo entonces comencé a pensar, yo he leído por años y años todo lo que hicieron, pero la cosa es que me llamó la atención lo que está diciendo él. Y el apóstol Pablo dice, "Estas cosas les acontecieron a ellos para que nosotros tengamos cuidado los que hemos llegado al fin del tiempo. Así que el que piense que está firme, mire que no caiga." Amén. Esa es escritura. Primera de Corintios, capítulo 10, está diciendo eso porque el amor que Dios le mostró a Israel es el amor que nos está mostrando a nosotros. Esa gracia, esa bondad tan inexplicable, una cosa que los predicadores casi no pueden descifrar. ¿Cómo Dios ama a alguien, una persona que lo desprecia, que lo desecha, que se revela todo el tiempo, pero Dios lo sigue amando de todas maneras. Y comencé a pensar y me fui al libro de Ezequiel y en el libro de Ezequiel, el capítulo 20, si puede, no, no tenemos nada aquí preparado para para que lo pudieran ver aquí en la pantalla. Entonces, Ezequiel capítulo 20, pero yo puedo leerlo, ¿cómo cómo fue despreciado? Síganme mientras lo leo. Dice, "Aconteció en el año séptimo, en el mes quinto, a los 10 días del mes, que vinieron algunos de los ancianos de Israel a consultar a Jehová, se sentaron delante de mí." Esto es el profeta Ezequiel. Y dice, "Y dijeron, hijo de hombre, habla." Y hijo de hombre y vino a mí palabra de Jehová diciendo, "Hijo de hombre, habla a los ancianos de Israel, a los que han venido, diciendo, que el Señor nos hable, que el Señor nos hable." habla a los hijos de Israel. Dice, "Así ha dicho el Señor, a consultarme vení vosotros. Vivo yo, que no responderé, dice el Señor. ¿Quieres tú juzgarlo?", le dice él a Ezequiel. Los quieres juzgar tú, hijo del hombre. Hazle conocer las abominaciones de sus padres y diles: "Así ha dicho Jehová el Señor, el día que yo escogí Israel y que alcé mi mano para jurar a la descendencia de la casa de Jacob, cuando me di a conocer a ellos en la tierra de Egipto, alcé mi mano y le juré diciendo, yo soy el Señor vuestro Dios. aquel día que le alcé mi mano jurando así que lo sacaría de la tierra de Egipto a la tierra que le había provisto, que fluye leche y miel, la cual es la más hermosa de todas las tierras. Entonces les dije, cada uno eche de sí las obinaciones de delante de sus ojos y no os contaminéis con los ídolos de Egipto. Yo soy el Jehová, yo soy Jehová vuestro Dios. Dice, "Y se revelaron en contra mía." Mire hasta dónde Dios estaba llegando el desprecio de Israel. Luego en el capítulo 24, un poquito más adelante, en el capítulo 24 Dios hace algo, hermano, impensable. Estoy tratando de que vean que todo lo que el Señor hacía con Israel era un amor glorioso, era una compasión, era algo, hermano, era algo que que no debía ser despreciado. Para que ustedes vean que es la misma cosa que está pasando esta mañana. Tantas iglesias, tantos credos, tantas ideas, tantas interpretaciones, pero Dios tiene una verdadera novia, tiene un verdadero hijo y una verdadera hija. ¿A dónde están ellos? Estos son los que están identificándose con la verdad de su palabra, los que aman de verdad y comprenden el gran amor de Dios que está derramado para este día. Gloria a Dios. De eso se trata, de que lo vean, de que se involucren, de que el mensaje cause un efecto, cause un poder, haya una influencia abierta para cada uno de nosotros. El mensaje que Dios ha hablado. No me importa papá, no me importa mamá, no me importa iglesia, no me importa sistema, no me importa nada. El la influencia que yo tengo es la influencia de la palabra, es el poder que da la palabra, es es el efecto que está causando en la vida mía. Amén. ¿Están de acuerdo con la palabra del Señor? Amén. De eso se trata esto, involucrándonos. Para eso vinimos a los cultos. No somos visitantes de iglesia, no, hermano. Estamos amando esto. Levante su mano. ¿Quién ama esto de verdad? Amén. Somos amantes de estas cosas preciosas. Y aquí encontramos algo impensable. El capítulo 24, no, no es el sí el capítulo 24, pero creo que estamos leyendo. Sí, el verso 15. Dice, "Vino a mí la palabra del Señor diciendo, hijo de hombre, he aquí que yo te quito de golpe el deleito de tus ojos." Esto es Dios hablando con Ezequiel. No endeches, no llores. No endeches, ni llores, ni corran tus lágrimas. Reprime el suspirar. No hagas luto de mortorio. Hasta tu turbante sobre ti, es decir, como que no ha pasado nada. Amén. Y pon tus zapatos en tus pies y no te cubras con reboso, ni comas pan enlutado. Hablé al pueblo por la mañana y en la tarde y murió mi mujer. El deleite de los ojos de Ezequiel era su esposa. Y Dios para hablarle con amor a este pueblo rebelde, este pueblo, hermano, contradictorio, ¿qué es lo que no queremos que siga pasando en nosotros? que vemos el amor de Dios tan proyectado. Dios le quitó su mujer. Era para enseñarles a ellos, ¿verdad? Para enseñarles a ellos. Y dijo, cuando murió la mujer y luego él se porta como que no pasó nada. Entonces así dice el Señor, diles a ellos que también les voy a quitar esto, le voy a quitar aquello y le voy a quitar esto y se van a endurecer y no van a entender nada. Porque tú que has hecho esto y que has permitido que te utilice a ti para predicar mi verdad, será una señal para este pueblo. ¿Le da usted el valor a esto? El tamaño del amor de Dios para con la gente, de cómo Dios pudo quitarle la el deleite de sus ojos a Ezequiel, que era su propia esposa, para enseñarle una tremenda verdad al pueblo. No entendían nada. Yo pregunto esta mañana, ¿quién ha oído aquí hablar de los recabitas? Los recabitas están en la Biblia. Jeremías capítulo 35. Si pueden ponerlo allí rápidamente podemos verlo allí. En realidad esto es como el el la apertura del mensaje, porque todo tiene que ver con nosotros. Pero estamos mostrando cómo Dios tuvo tanta compasión, tanto amor, hermano. Cómo los buscó, cómo los amó. Aleluya. Es lo quiero. Quiero que entiendan, hermano. Usted no está solo. Usted en su casa, Dios lo ama, Dios lo busca. En el hambre Dios le socorre. En la enfermedad Dios está con usted. Usted no pierde la calma, no pierde la fe, porque Dios es el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. Amén. El Dios de Israel es el Dios esta mañana de la llamada novia de Jesucristo. El Jehová del Antiguo Testamento es el Jesús del Nuevo Testamento. Lo recabitas en el libro de Jeremías, el capítulo 35. Mire, dice, "Palabra de Jehová que vino a mí Jeremías en los días de Joasaín, hijo de Josías, rey de Judá, diciendo, ve a la casa de los recabitas, habla con ellos, introdúcelos en la casa de Jehová, en uno de los aposentos, y dales a beber vino." Los recabitas eran una clase de gente como unos nómadas, no les gustaban los sistemas, no tenían casa, no tenían terreno, vivían así, vivían por las costumbres de su antepasado y no se mezclaban con nada. Y ese pueblo que era así es donde el Señor manda a Jeremías que le hable a este pueblo. Y lo llevé y dice, "Tomé entonces la a Janías, hijo de Jeremías, hijo de Abisanías, sus hermanos, todos sus hijos y toda la familia, los recabitas y los llevé a la casa de Jehová, al aposento de los hijos de Anán, hijo de Dalía, varón de Dios, el cual estaba junto al aposento de los príncipes que estab el aposento." dijo y verso verso 5, "Y puse delante los hijos de la delante los hijos de la familia los recabitas, tazas y copas llenas de vino y le dije, bebé." Más ellos dijeron, "No, no beberemos vino." Porque Jonad, hijo de Recán, que era el abuelo de ellos, nuestro padre nos ordenó diciendo, "No beberéis jamás vino ni vuestros hijos." Era qué la palabra de un hombre, era el decreto de un padre, un abuelo para una familia. No era Dios en nada. Y los recabitan. Mire lo que hicieron. Dijeron, "No beberemos ni nuestros hijos, ni edificaréis casa, ni sembaréis cementera, ni plantaréis viña, ni la retendréis, sino que moraréis en tiendas todos vuestros días, para que viváis muchos días sobre la faz de la tierra donde vosotros habitáis." Y nosotros hemos obedecido a la voz de nuestro padre Jonadat. Entonces, resumiéndolo, para no seguir leyendo porque es largo, entonces ellos dijeron, "No lo haremos." Y allí vino la palabra de Dios. a Dios. ¿Se dan cuenta? Dijo, que estos recabitas, su padre o su abuelo, dijo que no bebieran vino y ellos le hicieron caso, lo desprecian. Ellos obedecen lo que el hombre, lo que papá, lo que mamá les dijo. ¿Y por qué ustedes, pueblo de Dios, no obedecen lo que yo les digo a ustedes? Aleluya. Si pueden verlo aquí en el verso 15 dice, "Y enví a vosotros, todos mis siervos, los profetas desde temprano y sin cesar para deciros, volveos ahora cada uno de vuestro mal camino y enmendad vuestras obras y no vayáis tras dioses ajenos. Para servirle viviréis en la tierra os di a vosotros a vuestro padre. Más no, más no inclinaste vuestros oídos a mí, ni me escuchaste. Ciertamente los hijos de Jonadá, hijo de Recá, tuvieron por firme el mandamiento que les dio su padre, pero este pueblo a mí no me ha obedecido. Hermano, esto ganas de llorar. ¿Cuántos saben aquí lo que es la bondad de Dios? La bondad de Dios para con nosotros. que nosotros realmente qué merecemos, de qué tenemos que jactarnos nosotros para que nosotros siempre estemos peleados o peleando por algo es que no tenemos nada de que jactarnos. Ha sido la bondad de Dios buscándonos, amén, en los huecos, en las clacas, en los sumideros, en la dentro de las familias eh perdidas en el pecado, en el vicio, donde parece que no había luz, no había nada. Allí fue Dios a recogernos a nosotros. ¿Cuántos dicen gracias a Dios por eso? Esto es maravilloso cuando uno sabe esto y cuando uno se mete en las escrituras y se mete en el espíritu de las escrituras para saber de qué se trata todo esto, es cuando no hay quejas, cuando no hay lamentos, cuando usted sabe muy bien cómo Dios lo está guiando a usted. El mundo puede tener lo que le dé la gana. Usted no tiene nada, usted sigue adelante porque usted no tiene nada, pero usted lo pose todo. Amén. Alguien puede derrumbarlo usted y tratar de pisotearlo. Dice, caído, pero no destruido. Amén. Glorias sean dadas a Dios esta mañana. No maravillosa la palabra de Dios. Amén. Am. Así que si seguimos y seguimos, no terminaríamos nunca ese punto. Y allí es donde el Señor estaba recordando lo que él hizo y hizo. Y ellos no pudieron entender esto. Ellos no pudieron, dice, los amó tanto para que se volvieran a él y no lo hicieron. Los llamó a hacerlo cuando él se volvió hacia nosotros. Eso está escrito, ¿verdad? Israel, Dios los llamó a hacerlo a ellos cuando vio que Dios se volteó hacia nosotros. El otro pueblo que Dios tenía, no bajo un linaje humano. Ustedes saben eso, ¿verdad? Que nuestro linaje realmente el verdadero no es humano. Amén. Somos humanos por nuestra familia, pero nosotros no somos humanos en la en la verdad. De la verdad de la verdad nosotros iremos de un linaje real. Amén. Gloria sean dadas a Dios. Amén. No mires hacia adentro. No mire su ropa ni mire que le falta dinero, pero mire lo que Dios le ha hablado a usted, le ha revelado. Ustedes son simiente real. Dios mío, ¿de dónde sa que yo esa simiente real? Que ahora hablo como hijo del rey, que ahora me comporto como hijo del rey, que ahora voy al palacio de mi padre que está en los cielos. Hay algo aquí que quiero que entiendan. para llegar a nuestra historia que se está llevando a cabo ahora, que somos nosotros. Dios tiene un patrón, un patrón que no cambia. Lo acabo de decir. Llamó a celo a Israel, se volteó hacia los gentiles. Los gentiles, pues somos nosotros. Se voltea hacia nosotros y no por darle celo solamente. Eso es lo que la Biblia dice por encima. Pero cuando le he revelado a usted es que antes que Israel fuera pueblo, antes que Israel tuviera viniera de la descendencia de Abraham o viniendo de Adán por set, por Sen, etcétera, etcétera, había otro pueblo que venía del propio pensamiento de Dios, de la eternidad. Amén. Por eso es que usted discute con un judío y el judío lo ve así como que usted es una pulga de perro. ¿Quién eres tú? ¿Y quién eres tú? No entienden nada. Usted trata de explicarle en judío lo que Dios ha hecho por usted y no lo entienden, no lo creen. Así que entonces él se vuelve a los gentiles, ese es el patrón. Y cuando se vuelve a los gentiles, ya no lida con los judíos. Este es el patrón. Un día se volverá él a los judíos y ya cesa con los gentiles. Cuando primeramente este pueblo en el cual nosotros estamos viviendo esta mañana, el pueblo de Dios, el pueblo llamado la novia de Jesucristo, Dios está lidiando con ellos. Amén. con esta gente que sacó de los gentiles. Pregúnteme entonces usted a mí y los otros gentiles, así como Dios no ha lidiado, no lia con los judíos ahorita, no lidia, es decir, los mantiene bajo una promesa inalterable. Está esperando el momento que sucede el racto, está esperando el momento que termine con este pueblo escogido de los gentiles, es llamada la novia de Jesucristo. Entonces, cuando se cumple las 70 semanas de Daniel o esa segunda parte para Dios lidiar con los judíos, pero no lide con los judíos como debiera ser. Les manda el sol, le manda el agua, le manda la luna, esto y los defiende, defiende de de que no los destruyan. Pero lidiar, lidiar, Dios está lidiando es con nosotros. Amén. No lidia con el mundo. Aquí es donde ponemos un punto en esto donde la gente se rasca la cabeza y dice, "¿Cómo es esto? No íamos el domingo pasado, perdón, el culto pasado del evangelismo en la calle, en las plazas. No tiene nada de malo eso. Pero discernimos el tiempo nosotros. ¿Estamos conociendo el tiempo donde estamos viviendo? ¿Está lidiando Dios con los gentiles? El mundo. ¿Cuál es el patrón? Dejó a Israel. Si vienen los gentiles, saca una novia de los gentiles, una novia sellada, una novia identificada, una novia en la palabra. Y los gentiles que quedan. Usted me pregunta entonces, ¿y a quién Dios le habla entonces? ¿A quién Dios le habla hoy? Dios no le habla a los judíos. Dios ya no le habla a los gentiles. Dios le está hablando a su novia. Amén. Gloria a Dios. Es muy delgado esto, demasiado delgado, porque la gente dice, "No, pero si Dios Claro que Dios habla todavía y como dije, envía la lluvia y envía el sol y le da vida a la gente y los complacen tantas cosas bajo un movimiento permisivo de Dios para la gente por leyes, por decretos. Aún la naturaleza trabaja por leyes y decretos. Amén. Pero vayamos al fondo de esto. Vayamos con quién Dios lidia hoy. A quién le habla. No denominaciones ni al mundo pagano o secular. Dios no lidia con ellos. La vida de la palabra que podía lidiar con ellos, la vida ya se vino al grano. Amén. Entiendan eso. Si son espirituales. La vida se viene al grano y la vida que un día sostuvo el tallo y que sostuvo la desde abajo el tallo y las ramas hasta llegar la espiga y luego el ya la vida no está allí. Donde el profeta se atrevió a decir, están muertos. Pentecostales muertos, iglesias muertas, el tallo muerto, las ramas muertas. ¿Por qué? Porque la vida en el proceso que va la vida, la vida ya no está allí. La vida está en el grano. Amén. ¿Y quién es el grano? El grano es la simiente real de la fe real del hijo real de Abraham. Amén. Gloria a Dios. ve que se pone muy pequeñito y se va reduciendo el número de los elegidos y se va reduciendo la verdad que solamente ellos pueden entender. Gloria al Señor. No denominaciones ni el mundo. No lia con ellos. Si lia con ellos, ¿usted entiende? Pero no lidia de acuerdo a su palabra lo que está haciendo con ustedes. Si pudiéramos visitar 1000 iglesias esta mañana, 1000 iglesias. y fuéramos y pudiéramos ver qué se está predicando. Yo creo que los dedos sobrarían de esta mano si viéramos a Jesucristo siendo revelado a las iglesias. No, hermano, son hombres enseñando cosas de hombre. Son programas y programas y programas y viviendo de las cosas de ayer, pero no saben nada de lo que Dios está haciendo en esta hora. Es difícil entenderlo y comprenderlo. De esto se trata la revelación que cada individuo pueda tener. Esa es la razón por la cual el rapto es individual. Es algo que pasa con cada individuo individualmente. Nadie es cambiado por el otro. Es Dios lidiando con cada uno personalmente. Yo le estaba diciendo algo a Juancho que parece muy duro. He batallado por casi casi 50 años con el grupo que que me que me escucha y muchas veces he llegado a pensar, de repente se escucha este mensaje ellos pues que dirán ellos saben lo que yo predico y quién sabe pueden decir ellos por qué el hermano Juan diría eso yo dije de repente muchos de los que han partido ya que han partido eran parte del asunto. ¿Por qué han pasado por nuestra iglesia tanta gente? Tanta gente, tanta gente, muchos se han ido, finos, verdaderos, fieles y los que van quedando, yo dije, quizás apenas haya cuatro nada más. No estoy diciendo que sean cuatro, yo estoy diciendo eso para que cada uno, Dios mío, entre en desesperación o entre ellos personalmente a identificarse con la palabra que está saliendo. Ve, hermano, que los cultos no es simpatía, los servicios no es lisonja. los servicios de de Cristo a su novia. No, no, no son tonterías así, no son susurros de amor enamorándola con el secreto. ¿Cuál secreto? Cristo siendo revelado. La palabra viniendo, la palabra captándolo, la palabra enamorándolo, la palabra revelándose a él, a ella. Esa es la forma, lo que Dios está haciendo. Amén. Gloria al Señor. Así que nos preguntamos entonces, ¿a quién le habla Dios? Entonces, ¿a quién le habla? Dios está hablando. Dios habla. Dios habla. Y aquí puse, pasémosle la página. Ahora somos la historia que se está llevando a cabo donde Dios habla hoy. Amén. Y él está siendo revelado él mismo a esta clase de gente. Cuando el profeta predica la la hoy se cumplí esta escritura. Aquí tengo el libro como predicando a la antigua, a la antigua con los libros en la mano. Eh, el profeta dice, dice, "Ahora hemos descubierto la condición del mundo. Vemos a dónde se encuentra la iglesia nominal, organizada, denominada. Vemos dónde están, vemos dónde están las naciones, vemos que hoy estas promesas están cumplidas, pero en este día, cuando él sabe de las naciones y sabe de la llamada iglesia nominal, también el profeta sabía que había algo diferente a todo esto. Y dice, "Pero en este día debe venir una super simiente real de Abraham." Amén. Eso es exactamente lo que será. Será una novia real. Amén. Para el hijo real prometido, como dije anoche, no será una simiente natural, sino una simiente espiritual. Debe levantarse una novia espiritual, la cual será la simiente real de la fe real del hijo real de Abraham. Amén. Ella debe aparecer en la en la escena en los últimos días y el tiempo y el lugar es una promesa que le ha sido dada a ella. Amén. Y según Malaquías 4 dice, ella debe aparecer. Entonces, se dan cuenta Dios comienza a hablarle a ella, Dios comienza a lidiar con ella. ¿A quiénes? A la simiente real de la fe real. Ya no es simplemente por Isaac, ya no es simplemente descendientes de Abraham, ya no es solamente de la carne. Ahora es una cosa súper, es algo real. Como dijo el Espíritu Santo, a medida que nos acercamos a la piedra de corona, supo, somos una super iglesia, somos una super raza. Amén. Gloria a Dios. Por eso dije hace rato, nuestro linaje, ¿de dónde viene? Somos un linaje real, sin nombres humanos, sin apellidos humanos. La sangre que que nos redime, la sangre que nos da vida es real también. Así que debe aparecer entonces una simiente real. en estos días de la fe real del hijo real, de la fe real de Abraham. ¿Saben ustedes cuando que cuando Jesús llegó a la escena y Jesús asomó ciertas cosas, ¿cómo tropezaron con eso, hermano? Tropezaron cuando él les dice a ellos, "Si el hijo libertare, seréis verdaderamente libres." Ellos no sabían que ese hijo que estaba hablando era el hijo real de la simiente real de Abraham. No, no Isaac que vino por la carne, sino algo como una revelación. Por eso el profeta dice que los siete sellos y el séptimo sello venía siendo hablado desde el tiempo de Génesis. Amén. ¿Oyeron eso? Cuando Elohim se le apareció Abraham en el valle de Manre. Era secreto, secreto, misterio, misterio. No tenía nada que ver con los lotistas, no tenía nada que ver con el mundo sodomita. No tenía nada que ver con arrepentimiento y la otra gente que vivía en los alrededores. Ese era el séptimo sello, revelándose en secreto a esa allí en el valle de Manre, Elohim, el mismo de ayer, de hoy, por los siglos, que existe por sí mismo, ahí estaba revelándose Abraham para que tuviera el hijo prometido. Allí estaba el séptimo sello siendo revelado. El profeta lo dice en los sellos, creo que párbo 61 al 66, él dice desde Génesis vemos que esto viene siendo revelado. Así que nos damos cuenta esta mañana que cuando Jesús llega a la escena, hermano, se encuentra con aquella gente rechazadora, desobediente. Pero, ¿sabe qué? ¿Qué qué qué eran ellos? Descendientes de Abraham. Así como la llamada iglesia, somos cristianos, dicen, cristianos, somos descendientes de Abraham y enseguida querían matarlo. Él dijo, "Ustedes son descendientes de Abraham y por qué quieren matarme, por qué quieren matarme y de repente les da una bomba, una explosión." Juan capítulo 8, el verso 56. A ver si puedes hallarlo y ponerlo allí para que lo vea. Le suelto una bomba a esa gente. Ellos se sintieron mal, se sintieron ofendidos. Ellos dijeron, "Nosotros no somos libres." Perdón, nosotros no somos esclavos de nadie. Ve, y no somos hijos de fornicación. Y estaban ofendiéndolo a él. Estaban como diciendo, "Nosotros somos descendientes de Abraham. Somos el linaje de Abraham, somos lo mejor que existe." Lo tenemos allí. 856, ¿verdad? ¿Qué dice allí? Gloria al Señor. Y dijo, "¿Por qué quieren hacerme esto? ¿Por qué quieren hacerme aquello? Abraham vio mi día y se gozó. Abraham había de ver mi día y lo vio y se gozó. Y entonces cuando le dijo eso, lo revolvió por completo." Eso es lo que dice, ¿verdad? Eso es lo que está allí. Lo revolvió a ellos. La confrontación fue por causa del linaje, por causa de lo que estamos hablando esta mañana. esta novia, esta esta cosa secreta, este misterio, esta verdad siendo revelada en nuestros propios oídos, en nuestros propios ojos, es el linaje real, la simiente real a la cual le estamos predicando esta mañana. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. No es un mensaje evangelístico este, no es algo que donde te amarra, te ata, donde te involucra, donde se revela, donde Dios comienza a acercarse más y más a ti a través de su palabra a Dios. Así que encontramos allí como Jesús, puedo leerlo aquí directamente de la Biblia, Juan 8, otra vez para mantenerlo vivo. Juan 8:56 dice, "Abraham vuestro padre se gozó de que había de ver mi día y lo vio y se gozó. Y le dijeron los judíos, ¿no tienes 50 años y has visto a Abraham?" Jesús le dijo, "De cierto os digo, antes que Abraham fuese, yo soy." No es maravilloso eso, hermano Así que el asunto del linaje lo confrontó y Jesús estaba mostrando que él no era, si era hijo de Abraham, pero no por la carne, era la simiente real. Y fue el profeta de Dios que se le ocurre decir el hijo real de la fe real del hijo real de Abraham. Amén. Amén. Gloria a Dios. Un hermano me preguntó hace día, "Hermano, ¿y eso que somos eso de que la simiente real?" Bueno, ya pueden ustedes irse a los cielos, pueden irse Efesios capítulo 1 y ahí está la revelación para cada uno de ustedes. ¿Dónde Dios modeló, escribió? ¿Dónde Dios ilustró? ¿Dónde Dios enseñó? ¿De dónde vinimos nosotros? Dice, "Todos reunidos en Cristo, tanto las cosas que están en los cielos como las que están en la tierra." Amén. ¿Ve? Todas esas cosas fueron reunidas en una sola simiente. Me gusta eso esta mañana. Verlos a ustedes, a ustedes en esta mañana, unos más jóvenes que otros o más viejos que otros o diferentes al otro, pero somos la misma cosa. Somos una simiente real. Amén. Que yo puedo tocarlos, yo puedo predicar y usted dice, "Amén." Es la simiente real que está creyendo, es la simiente real que está viviendo. Es la simiente real que ha aparecido en este último día. Amén. Amén. Por eso dije, "¿Y los demás?" ¿Qué pasa con todos los demás? Iglesias muertas, el mundo muerto, todo acabado, todo destruido y la gente no se da cuenta. ¿No se fijaron eso de anoche y de anteayer? Eso de Halloween, una cosa endemoniada, una cosa infernal, una cosa diabólica. Pero, ¿qué le parece esto aquí esta mañana a usted?Oria a Dios. El infierno está en la tierra, pero el cielo también está en la tierra. Dele gloria a Dios esta mañana. Dele gracias a Dios. en esta mañana. [aplausos] Bendito sea Dios en este día. Amén. Así que entramos en esa parte, en esa partecita. La simiente real. Trate usted de explicar cuándo fue que Abraham lo vio. Abraham vio mi día y se gozó. Quiere decir que Abraham tuvo revelación al respecto. Amén. Abraham tuvo revelación y Abraham llegó a saber, pienso yo, acerca también de la revelación del Hijo del Hombre, de cómo el mismo hijo del hombre se manifestaría. No era William Branan, pero Dios lo identificó a tal grado que su apellido era Branan. Y mire como el profeta habla de Abraham, de Graham y no no dice él, pero nosotros entendemos lo que quería decirnos a nosotros. Amén, hermano, todo esto es una historia escrita, es una historia ya relatada, es una historia que nos ha traído a nosotros hasta aquí esta mañana. Amén. Por eso yo dije al comienzo, qué gran mensaje Dios nos ha dado, qué tremenda verdad ha sido revelada en una forma sobrenatural, que nos quedamos cortos. Nosotros que predicamos por años, nos quedamos cortos y cada vez vemos esto mejor, más claro. Y y yo mismo digo, "Señor, ¿y cómo pude predicar yo esto de otra manera en el pasado? ¿Cómo pudo verlo? Así, pero ahora lo veo diferente. Esto va como limpiándose, aclarándose, esto va ajustándose más y más a nosotros. Así nuestra vida, así todo lo que hacemos. Vinimos como personas inmorales, era un caos. Nuestras casas, es verdad, nuestras casas, todo lo que nosotros hacíamos era así. Pero no se dan cuenta que un usted comienza a cambiar, su casa comienza a cambiar y todo en orden en su casa. No es un desorden que la mujer manda al hombre, no, esa es un desorden. Es el hombre que manda la mujer. Pero la mujer no le gusta que el hombre le diga, "Yo soy su cabeza." No, es que no me lo dijo con amor, pero se lo está diciendo. [risas] Juancho quizás se esté riendo allá de tantas cosas que han pasado, pero cuando uno llega a este punto en la vida, ¿verdad? Todo ha cambiado, hermano. Amén. Amén. Es lo que quiero que entiendan al irnos a casa esta mañana, entiendan esto. El juego de la iglesia se acabó, ya lo saben. El tiempo del mundo, no lo decimos abruptamente así, ya se acabó todo esto. Pero cuando el mensaje se abre es lo que vemos. El profeta no dijo esto así, así, así, así, pero el profeta dijo, "La vida está en el grano. Almas encarceladas y esas almas encarceladas, el infierno está aquí. El tercer jalón no es para los perdidos, es para la iglesia y es para la novia escogida. Es decir, que todo está involucrado aquí en la tierra, simplemente que la gente no lo entiende, que la gente no lo ve. Y esa es la razón por la cual nosotros, no ahorita y Juancho lo sabe muy bien, nosotros desde que yo entendí el mensaje, nunca más fuimos a la calle a estar buscando almas. Nunca, nunca. Porque si tenemos 30, 50 en la iglesia y no podemos con los 50 y vamos a traer 50 más para 50 más problemas, no. Tenemos que establecer la verdad, la verdad y la verdad y el que es de Dios va a venir, porque no es el hombre llamando al hombre, es Dios llamando a sus escogidos. ¿Quién da gracias a Dios en esta mañana? Un amén poderoso en esta mañana. [aplausos] Cuando la iglesia de Cristo se llena, no se llena de bastardos, no se llena de sombra, no se llena de visitantes, no se llena de arriados ni alguien manufacturado, se llena de la verdad, los hijos, palabras que han nacido. Amén. Gloria a Dios. Bendito sea Dios. Así que aparece esta simiente real, la simiente real de Abraham era el Cristo. Y Pablo tiene tremenda revelación al respecto. Y Pablo dice, "No está hablando de muchas simientes, sino de una sola simiente." Y ahí es donde mi mensaje en los próximos minutos terminará hablando de estas cosas porque somos de la simiente real, de la fe real, del hijo real de Abraham. Amén. Si pueden entender esto un poquito, ¿saben ustedes que la gente de la realeza se comporta muy diferente a los demás? Tienen como una educación, una formación, tienen una manera ellos de comportarse, esa esa gente de las realezas esas humanas, hermano, esa es una sombra de la realidad, esa es una sombra de las cosas verdaderas. Eso está hablando de que hay algo más grande que eso. Un hijo de Dios cuando entiende eso no le pone la cabeza al para que lo pisotee. No, no se rinda ante el Como el profeta una vez, algo que yo escuché hace muchos años, me sentía deprimido porque no tenía reloj y usted sabe, no tenía dinero y pasó por una tienda y había un reloj que valía muchísimo y bajó la cabeza así porque no podía comprar. de repente levantó la cabeza y dijo, "Sí, puedo tenerlo. Yo soy hijo del rey." Es decir, que no es que lo tenga o que no lo tenga, es la actitud. Amén. Es la es la manera como Dios te ha formado, te ha educado. Como como estamos predicando esta mañana, todos somos completos en Cristo. Amén. Quiere decir que todo lo que tenemos, todo Cristo nos lo dio a nosotros y lo va revelando a nosotros y lo vamos obteniendo. Amén. ¿Recuerdan lo del testamento que dije al comienzo? Exactamente así es. Va diciendo, "Te toca, te toca esto, te toca aquello." Y cuando te das cuenta no termina nunca. Y y tienes vida eterna y tienes consolación eterna y tienes el espíritu inmortal y tienes un una promesa de racto y tienes una promesa si te llegas a morir de resurrección. No termina nunca eso, ese testamento siendo revelado. Ah, y cuando tú sales afuera que terminan de leerte el testamento, gloria a Dios, gloria a Dios, me siento lleno, Señor, me siento lleno levantando las manos. Aleluya. Entonces, no hay tristeza, ¿verdad? No hay melancolía, no no hay fracaso, no nada al respecto. Por eso es que el regocijo de los hijos de Dios es un regocijo completamente diferente al regocijo del mundo cuando Dios se le revela a ellos para que entiendan esto. Así que ya llegando a este punto, nosotros somos la simiente real de la fe real del hijo real de Abraham. Es decir, esa simiente es Cristo. Él es el gran original que lo comenzó todo. Amén. Él lo comenzó todo. Esa es la simiente que forma el cuerpo de Cristo. Todo lo que está en esa simiente se reproduce en su cuerpo, que es su iglesia. Automáticamente tiene que ser así. Los predicadores como yo, lo predicamos de una manera o de otra. Y el profeta lo enseñó para que entendiéramos que el grano original, ¿verdad?, Ese es una ley. Un grano original se le produce y da simiente original. Amén. Dios, Dios por encima de todo es la simiente de todas las cosas. Es el comienzo de todo. Es el que en sus pensamientos, en su eternidad, él por sí mismo, la simiente que lo comenzó todo. Y cuando él le plujo y cuando él quiso hacer algo, él él vació todo lo que estaba en la simienta. ¿Dónde lo vació? en Cristo. Primero lo vació en Cristo. Por eso Cristo es la simiente. Lo vació allí cuando se hizo hombre. V. Por eso dice, "De su plenitud tomamos todo," dijo Juan. De él tomamos todo lo que nosotros somos aún para hablar, para pensar, para caminar, para vivir, para todo. Todo viene de Cristo. Alguien que diga amén aquí esta mañana. Amén. Gloria al Señor. Así que esa es la simiente que forma el cuerpo de Cristo. Todo lo que está en esa simiente se reproduce en su cuerpo, su iglesia. Nosotros, repito, somos completos en él porque todo viene de él. Todo viene de él. Ustedes han oído. Todo lo que era Dios lo ha lo vació en Cristo y lo que era Cristo lo haciado en su iglesia. Amén, hermano. Eso no es un eso no es un una narrativa, eso no es una fantasía, eso no es una costumbre, eso es la verdad. Amén. Eso es así, dice el Señor. Amén. Lo que fue Cristo es lo que Cristo quiere que sea su iglesia. Cuando Dios se va en Cristo y se hizo carne, la gente no lo vio. Él dijo, "El que me ve a mí, ve al que me envió. Yo y el Padre somos la misma cosa. Yo no hago nada sino aquel que está en mí. Aún la doctrina que tengo no es mía, sino aquel que me envía a mí. Amén. Estaba lleno de poder, de amor, de doctrina, de verdad. Aleluya. Estaba envuelto de todo lo que era Dios. Así está la iglesia esta mañana. Gloria a Dios. Yo pregunto esta mañana, ¿con quién? ¿A quién Dios le habla eso? A mí me está hablando esta mañana. Amén. No, no estoy desamparado, no soy huérfano, no soy pobre, no estoy derrotado, porque todo lo que estaba en Dios se lo hacó a Cristo y Cristo se lo hacó a su iglesia. Amén. Gloria a Dios. Alegre en sus caras, alegren sus caras, porque eso es la puritita verdad. Amén. Dios se vació en Cristo y lo que era Cristo se vació en su iglesia. Es es es entonces cuando el misterio de ella y él se abre. Ella llega a ser él. ¿Cuándo será, hermano? Exactamente. Hemos venido en proceso desde que esta simiente fue revelada, que era Cristo. Eso vino en proceso y ahora él está a punto de ser la cabeza de este cuerpo. Amén. Este es el día, esta es la edad, este es el tiempo. Cuando la simiente real, una novia aparece otra vez. ¿De dónde trae esas virtudes? ¿De dónde trae ese vínculo? ¿De dónde trae esa esa es ese talante, esa gallardía? ¿De dónde trae esa valentía? Todo viene de Cristo. Amén. Oh, me gusta eso, hermano. Me gusta esto escuchar escucharlo de mí mismo esta mañana por mi propia boca, porque esto me anima a mí. ¿Ve? Entonces, él despliega todos sus atributos a ella. Amén. Yo lo quiero creer. No, Dios no hace acepción de personas. Él despliega sus atributos a ella, a su iglesia, a su novia. Dice, "Toda no es lo que hace un novio con una novia cuando le está enamorando a ella, ¿verdad? El novio presenta su mejor faceta, sus mejores virtudes, sus mejores regalos. El el mejor helado, hasta le pregunta a ella hablando de una novia, ¿cómo será? Multiplique eso por millones. ¿Cómo es Dios? Entonces, a veces que nos ve tan triste a nosotros. Como yo decía, me sentía solo, me sentía como que nadie me quería a mí hasta que llegué a entender que Dios siempre me amó a mí. Amén. Y me escogió cuando yo no era nada para sentarme con él y mire la edad que tengo y todavía puedo creer esto con todo mi corazón y esto esto surge de mi alma. Yo yo entro en fervor con esto, entro en vida porque esto me está alimentando a mí cada vez más. Y usted, mi hermanito que me está escuchando, hermano Suzuñaga, reciba esto mañana. Reciba vigor de Dios. esa gracia de Dios para amar a Dios por encima de cualquier cosa. Alguien que diga amén aquí esta mañana. Gloria al Señor para siempre. ¿Ves que Dios tenía algo para nosotros en esta mañana? Juancho me dijo que él estaba buscando una escritura para predicar su mensaje. No sé si se lo predicó a ustedes lo que iba a predicar, pero le faltaba la escritura, le faltaba y le faltaba. Y yo no sabía nada, sino que yo le digo a él hablando hace dos días, le dije, "Juancho, ya tengo el mensaje para predicar el domingo." Y le dije, "El mensaje que tengo es, somos completos en Cristo." Cuando yo le dije eso, papá, si esa escritura estaba buscándola que está en Colosenses, pero no la encontraba por ningún lado, mire, Dios lo ocultó y se lo dejó usted nada más y a mí me lo ocultó para que usted lo predicara el domingo en la mañana. Gloria al Señor. [aplausos] Quizás no de la misma manera, ¿verdad? Porque usted sabe, Juancho es más joven, usted sabe cómo es Juancho, ¿verdad? Pero por su gracia divina, esto es lo que Dios me dio a mí para que se lo dijera a ustedes en esta mañana. Yo pregunto, ¿no debe ser así que un ministro venga a un púlpito y lo que traiga es lo que Dios le dijo a él que se lo diga a la iglesia? Amén. Amén. No me digan que no, porque mi vida ha sido esa. Oh, en los últimos años, cuando yo le dije a ustedes hace ratito, cuando yo le dije a ustedes eso de de que Israel eh no, el Señor dijo, "No quisiste, no quisiste." Y cuando yo entré en eso del remanente, en una madrugada de estas, yo estaba pensando, "Tengo el nombre del remanente, salvo por gracia, pero no tengo el cuerpo del mensaje." Y me levanté en la madrugada y explotó dentro de mí y comencé como a llorar dentro de mí. Y y algo me decía, eh, tienes que creer esto, me decía, tienes que decirlo, tienes que creerlo, que así como ustedes me han visto, me han creído, me han aceptado, Israel también lo hará. Israel llorará. Israel me aceptará. Israel aceptará el Mesías como ustedes también lo han hecho. Amén, hermano. Me levanté de la cama, ya tengo el mensaje. Un remanente salvo por gracia, Israel y la novia de Jesucristo. Gloria al Señor. Un aplauso a nuestro Dios en esta mañana. [aplausos] Gracias, Señor. Gracias. Así que estamos, hermano, esto está aquí. Yo no estoy inventando nada. Yo no predico nada nuevo. Si si si si ya todo fue hablado, todo fue hablado. Es cuestión de que tú captes las herramientas. Cactes las herramientas y no solamente que las capctes, sino que las juntes. Las juntes. ¿De dónde vienen los inventos? ¿De dónde vienen las las grandes obras de ingeniería? son de herramientas, una acá, otra allá, un pensamiento, una idea, todo. Y se va formando hasta que se forma esto. Así es esto. Todo está hablado, todo está aquí, todo ha sido revelado. Amén. Es cuestión de que podamos juntar todas las herramientas. Si somos personas individuales, juntemos las herramientas que Dios está hablando en nuestra propia vida, así como la juntamos en la doctrina, la juntamos para el tiempo, etcétera, etcétera. Qué bueno ha sido nuestro Dios con nosotros. Así que todas las virtudes de Cristo vienen a su cuerpo, vienen a su iglesia. ¿Recuerdan ustedes allí en primer segunda segunda de Pedro donde habla de las virtudes del varón perfecto? ¿De dónde vienen esas cosas? Dice, "De la naturaleza divina." Amén. No son dadas de su naturaleza divina. fe, paciencia, eh templanza, piedad, amor fraternal y el amor divino, todos son esos son herramientas de Dios, es naturaleza de Dios, eso son virtudes de Dios, eso es parte de Dios que lo está vaciando en nosotros. Es decir, que de nosotros no tenemos nada. Lo que tenemos es el viejo apellido, la vieja costumbr, esas marramucias y esas mentiras que nos persiguen y esas cosas, ¿verdad?, de nuestros ancestros que nos persiguen por todos lados. Pero aparte de eso, todos los que somos de verdad somos de Cristo. Y hemos llegado a la edad cuando todos somos completos en él. Amén. Ve, así que así recordando esto, las virtudes del varón perfecto. Esto es lo que es. Entonces, él ha venido desde los pies hasta la cabeza, la hasta traernos a una suprema inteligencia, a la forma más alta como Dios se da a entender es su cabeza. Porque la cabeza es la que le da vida al cuerpo, la cabeza es la que rige, la que gobierna. Entonces, no es que el cuerpo andaba sin cabeza en las edades, pero no no tenían las sales necesarias, ni las vitaminas, ni las coyunturas estaban bien. Es este tiempo con el mensaje ha regresado que el cuerpo está a punto de levantarse. Amén. el cuerpo de Cristo, porque es el tiempo de la cabeza, que es la jefatura que toma control sobre el cuerpo. Y ya un día de esto, la verdadera iglesia, esta novia, esta simiente real de la fe real, del hijo real de Abraham, no vivirá por sí mismo. Esa es la razón que la resurrección, el mensaje, el tercer jalón y todas estas cosas hablan por sí mismo. No hay nada que lo obligue, no hay nada que lo que lo mande. Esto hablará por sí mismo a través de nosotros, a través de esta edad gloriosa que nos tocó vivir a nosotros. Así que entonces esto ha venido desde los pies hasta la cabeza hasta llegar a la suprema inteligencia. Es la edad. Si pueden entender esto, cuando los verdaderos ministros con esta inteligencia de Cristo juntan las piezas correctas, no no malinterpretan la palabra, no la dislocan, no la sacan fuera de tiempo, porque usted sabe que los predicadores, nosotros para incluirme yo, somos expertos para utilizar escritura, en los problemas, en las cosas, muchas veces en lo que no nos conviene y en lo que nos conviene también, ¿no es verdad, hermano? Que los predicadores utilizan mucho eso, ¿no? Que la Biblia dice y resulta que lo que la Biblia está diciendo está millas y millas de lo que está tratando de imponer de acuerdo al problema que está pasando. Dios nos ayude. ¿Están contentos en esa mañana? Bueno, ya está llegando mi tiempo. Estoy, usted sabe, no puedo predicar. No es que no puedo, sino es que ya llega mi tiempo, ¿verdad? De predicar más corto, porque todo lo que está pasando dentro de mí es demasiado fuerte. en esta misma hora. Así que nosotros somos completos en él y todo viene de él y todo está llegando a esta inteligencia, eh esta suprema inteligencia donde su cabeza y hace todo lo que debe ser hecho correctamente. Nada que disloque, nada que manufacture, nada que que que malinterprete las escrituras. Hermano, si tiene que haber un ministerio en esta en esta edad que interprete la escritura como son, usted entiende la palabra interpretar, ¿verdad? Decir exactamente lo que es. V decir exactamente. El profeta dijo, a medida que uno predica, las escrituras van tomando forma y luego uno va en línea de las escrituras. Esa es la verdad predicada la gente. Gloria al Señor. Así que repito, esto hoy mismo está en proceso cuando nosotros hemos llegado a este punto donde estamos recibiendo. Somos todo lo que es de Cristo. Somos completos en él. Amén. En el mensaje de Cristo, el misterio de Dios revelado, es uno de los mensajes. No voy a decir que fue el mejor mensaje. Sí, pero pero si pueden entender ustedes esto, este mensaje se llama Cristo. Es el misterio de Dios revelado. El profeta no puso este nombre por ponerlo y uno lo uno dice, "Sí, ese mensaje tal." Está diciendo que Cristo es revelado. Es el misterio que Dios tenía. Y si usted quiere saber el misterio cómo es, lea este mensaje. No que otros no son no son mejores o son grandioso, pero es que aquí exactamente está predicando Cristo es el misterio que ha sido revelado. Así que en este mensaje habla de todo, habla de los sellos, habla de las edades, habla del séptimo sello, habla de todo. Habla, habla de cómo Dios se está moviendo, se movería en los últimos días. Párrafo 380. dice el profeta en este mensaje, dice, "En eso vendría un tiempo en que él se podía expresar en la plenitud de su debilidad. Llegaría un tiempo cuando él se expresaría en una forma plena. Uno dice, "Bueno, eso fue en Jesús. Correcto." Otros dicen, "Eso fue en el hermano Branan." Dice, "Es a través de su iglesia donde llegaría un tiempo, una época, una edad, que es cuando aparece la simiente real, que está tomando, todo lo que tiene la simiente lo vacía allí. Todas las virtudes, todo, todo lo que es Cristo lo vacía en su novia, lo vacía en su iglesia. y tiene tal grado de poder y tal grado de espiritualidad que él tiene que llevarse la casa, no la deja más un día acá, ya es como él. Amén. Aleluya. Y dice, "En eso vendría un tiempo en que él se podría expresar en la plenitud de su divinidad, deidad a través de su iglesia." Tener la preminencia en esta iglesia, oh hermano, ¿en qué? En el hombre ungido, ahora es el pueblo ungido. Amén. Dice, yo sé que ustedes han leído eso y yo lo he predicado por años, pero ahora es cuando yo estoy como digeriendo esto, que esto tiene que estar pasando. Amén. Esto no son simplemente escrituras para predicarlas o citas para mencionarlas. Es que esto debe estar pasando. Amén. ¿A dónde? dentro de usted, dentro de mí, en la iglesia verdadera, en los creyentes que conforman el cuerpo de Cristo. Amén. Y este es para muchachas, para muchachos, este es para todos nosotros aquí en esta mañana que Dios ha permitido que uno escuche esto. Amén. Amén. Gloria al Señor. Entonces dice, "Oh, hermano, ¿en qué es el hombre ungido? Ahora es el pueblo ungido. Oh, vaya para producir otra vez la novia ungida y el novio ungido. ¿Por qué? Al aceptar lo que Eva rechazó. Y Adán, volviendo así con la unción de la palabra, él dijo, "Mi palabra es espíritu, ungidos con la palabra. Lo que Eva rechazó, él vuelve y nosotros lo aceptamos." Amén. Amén. Veamos esto por unos minutos nada más. Lo que Eva rechaza es lo que usted no rechaza. Lo que Eva no aceptó es lo que usted ha aceptado. ¿Qué fue lo que pasó con Eva? Eva no estaba en la creación original. Por eso es que Eva puede fallar. Ella puede fallar porque no estaba en la creación original. Adán era creación original. Esa es la razón por la cual se habla de un segundo Adán. Y el segundo Adán tomó la iniciativa y tomó como guardando todo lo que tenía que pasar en la propia cruz. Él me tenía a mí y él lo tenía usted. Amén. Y él ya iba con usted y usted iba con él. Y cuando él muere, usted muere con él. Y cuando usted él resucita, usted resucita. Y cuando usted se declara, él se declara. Usted también se declara. Amén. Quiere decir que Dios en Cristo de la mano ha ido con nosotros por todas partes, ¿verdad? Entonces, cuando uno lee esto, lo que lo lo donde Eva falló, la novia no puede fallar. Am. ¿Por qué no puede fallar la novia? Porque la novia no es producto de de de revelación de hombre, no es producto de iglesia. La novia viene de los propios atributos de Dios. Algo que no puede fallar, algo que Dios predestinó para que no pudiera fallar. Y estos elegidos jamás podrán ser engañados. Amén. Amelu, hermano. Cuando la Eva aparezca otra vez, Eva, hablando la segunda Eva, esta novia que no puede fallar, el segundo Adán siempre ha estado listo. Y cuando regresamos a esto, nuevamente, cuando regresamos a esta condición donde nosotros podemos ser como aquella Eva que figura esta iglesia verdadera, pero esta iglesia, la diferencia con Eva es que Eva no estaba en la creación original porque Dios tenía un plan escrito atrás en su mente y revelado en su mente que él tenía que desenvolverlo y desarrollarlo. Pero ahora él se él tomó control de todo. Eh, nosotros somos de Cristo, no solamente aquí en la iglesia, no solamente en esta edad, en este mundo, vinimos de él desde antes de la fundación del mundo. Por eso es que somos completos en él, porque fuimos reunidos en él, escogidos en él, adoptados por él, por el amor de él, por la gracia de él, todo viene de él. Amén. Amén. Gloria al Señor. V. Entonces, así que cuando llegamos nosotros a este punto, cuando declaramos que lo acabamos de leer, que no somos como Eva, porque Eva no mantuvo la palabra, Eva tuvo incredulidad y se rompió lo que era la creación original. ¿Qué es lo que está regresando a nuestros medios? está regresando por la cimiento original que es Cristo. Está regresando la cimiento original otra vez. Una creación original está regresando una iglesia original que nace de un germen, de un nacimiento original. Hermano, usted está entendiendo la clase de vida que uno debe vivir para Dios. La clase de rendición, la clase de amor, la clase de fe hacia él, la clase de entrega a él, la clase de vida que uno tiene que vivir para él. Si usted compara esto con la vida normal de las iglesias, es del cielo y la tierra, millones y millones de distancias. ver a un cristiano verdadero, ver a alguien que en verdad reúne todos estos requisitos, todas estas cosas tan preciosas. Bendito sea Dios. V. Así que entonces cuando llegamos a este punto, repito, como dije ahorita, la cabeza y el cuerpo se están uniendo. Él es la cabeza, se revela al resto del cuerpo y el cuerpo está a punto de levantarse. Es cuando la resurrección llega, es cuando usted y yo estamos listos para un racto. Cuando todo se vuelve como original, hasta el más pequeño creyente que ha muerto se levantará de los muertos. Amén. El más pequeño de los creyentes vivos será llevado en un rapto. Amén. Cuando estas condiciones que están juntándose y yo estoy creyendo que para nosotros es para esta época, es para esta edad, es para esta clase de gente. Amén. Es como que uno está, Dios mío, rompiendo el vidrio, rompiendo las brechas, rompiendo las paredes de incredulidad, aceptando la verdad de Dios declarada para este día. Amén. Y no quiero yo como como detener esto, no quiero yo pararlo, no quiero dejar de predicarlo. Yo quiero, ¿verdad? Como como sabemos, Dios se revela al ministro, es un don para la iglesia y él tiene que predicarlo, él tiene que hablarlo para que la gente vaya también cambiando, cambiando, evolucionando, siguiendo la palabra. Amén. Aleluya. El problema son los liderazgos de los hombres. Los líderes tienen todo confundido. Así como son los líderes, así son las iglesias. Pero esto es muy diferente lo que está pasando. La cabeza y el cuerpo se están uniendo. Él es la cabeza se revela el resto del cuerpo. Es lo que Pablo está diciendo en las escrituras que leíamos en esta mañana. Colosenses 2 del 8 al 17. Ahí está diciendo todo lo que Dios hizo por nosotros. Nos perdonó. No circuncidó, no se enterró, no resucitó, puso todos los decretos que estaban en contra de nosotros, todas las cosas las anuló, todo, todo, todo. Y ahora nosotros no vivimos de sombra, estamos vivir viendo de la realidad, estamos viviendo de algo que está aquí, que es Cristo revelado en medio de nosotros. Amén. Gloria al Señor. Yo dije esto el otro día la iglesia, me puse a pensar bastante al respecto y yo dije, "Todos estamos buscando el séptimo sello. Todos estamos buscando el séptimo sello." Pero si el séptimo sello fue la predicación del profeta. Él predicó el séptimo sello. Es las revelaciones que vinieron desde los siete truenos contenidos en los sellos. La fe de rapto, ¿dónde se logra? Exactamente. En el mensaje se logra cuando es revelado, cuando es mostrado, cuando es enseñado y la gente lo capta. Oh, que Dios nos ayude en esto. Así que todo esto sucede cuando llegamos este punto que estamos llegando. Es decir, en nuestra vida, en nuestro tiempo, el más pequeño de los creyentes muertos resucitará y el más pequeño de los creyentes vivos será ya llevado en mi racto. Es porque la muerte, que lo comenzó todo, por causa del pecado de Eva, la muerte será detenida. La muerte será detenida y entonces el el el la resurrección viene otra vez a la vida. Los muertos resucitan. Es como que Dios tiene un plazo para eso y la muerte cesa para estos elegidos. Ellos resucitan y nosotros que estamos vivos, la muerte cesa. La muerte no puede hacernos daño. La muerte no puede matarnos. Somos cambiados, somos transformados y llevados en un rapto. Amén. Amén. Es el tiempo que estamos viviendo nosotros. Amén. Es la hora que estamos viviendo. Uno dice, "¿Para cuándo voy a dejar esto? ¿Y cuándo lo voy a a predicar? ¿Y cuándo es que lo voy a entender?" Y es que todo está aquí. Todo está aquí. Es cuestión de ir tomando las verdades de Dios. Así que el poder de la muerte que fue que fue la paga del pecado cesa. Y Dios enseña primeramente esto grandioso. Los muertos resucitan. Amén. Amén. Y aparecen los que habían muerto. La muerte no tiene más poder sobre ellos. Y luego los que estamos vivos, los que hayamos quedado, como dice Pablo, los que hayamos quedado, seremos transformados. Amén. En otras palabras, habrá algo tan grande sucediendo en nuestros medios que la muerte cesará en nuestros propios ojos. La muerte pasará delante de nosotros, no nos hará daño, no no no tendrá que hacernos nada y nosotros seremos arrebatados y llevados a los cielos. ¿No es glorioso eso? Eso es cuando la cabeza y el cuerpo se encuentran y el cuerpo se levanta. El cuerpo de los creyentes se levanta, se pone en acción por un tiempo y nos vamos a casa. Así que los hijos han regresado o están regresando como eran antes que el pecado empezara. Amén. ¿Oyeron eso? Amén. Estamos llegando al punto donde los hijos han regresado o están regresando como eran antes, antes que el pecado empezara. ¿Cuándo empezó el pecado? con la incredulad de Eva. Pero esta fe que tendremos ahuyentará todo tipo de incredulidad y esta Eva no fallará, esta Eva no caerá, esta Eva no le hará caso al como serpiente, como dragón o lo que le dé la gana, como rana o como sea, esta novia no le hará caso a ese en la forma que él venga. Amén. Gloria al Señor. Así que ya los hijos han regresado como eran antes que el pecado empezara. Así que entonces el segundo Adán y la segunda Eva se unen. El segundo Adán y la segunda Eva se unen y de acuerdo al mensaje que uno cree o que estamos mirando, el profeta predicó esto hace 60 años y lo veía tan cerca y lo veía aquí, lo veía allá, ya han pasado 60 años y la gente se ha vuelto más ciega, más ciega. Pero alguien, alguien tiene que estar mirando esto. Amén. Amén. Alguien tiene que estar mirando el cambio de dispensación. Alguien tiene que estar mirando como el octavo día en esa santa convocación se está llevando a cabo y los elegidos se les habla de eternidad. Ellos lo entenderán porque ellos vienen de la eternidad. No les habla a los demás que nacieron en las edades no entenderán nada como como la gente de hoy. Así que entonces el segundo Adán y la segunda Eva se se unen y aquí esto está la vista. La creación original aparecen y ya no hay fracasos, ya no hay más muertes y el enemigo no podrá derrotarnos más. Ya habremos llegado, habremos terminado. El mensaje está hablado, las herramientas están aquí. Es cuestión de que Dios abra nuestros ojos y podamos ver muy diferente lo que la gente predica y a lo que la gente está mirando. Nosotros nos hemos acostumbrado al mensaje del profeta, pero cuando él lo predicó, en el tiempo que él lo predicó, para la gente eso eran barbaridades. Cuando el profeta predicó esas verdades y las dijo y las dijo, la gente se rascaba la cabeza y no podían entender eso. ¿Por qué cree usted que tantas preguntas y preguntas y preguntas? Porque la gente no entendía. La gente no entendía el profeta y hay un, tengo una cita aquí en Dolores de parto y dice, él está terminando su mensaje y dice Jesús, el hijo de Dios, el cual fue hecho carne, mostrando que el espíritu de Dios regresaría en ese grupito elegido en el tiempo del fin. Amén. Así sería, hermano. Deidad otra vez manifestada, Dios hecho carne otra vez. Porque la novia no es diferente al novio. Por eso es que somos completos en él, porque recibimos todo lo que él es. Amén. Alguien que diga amén aquí esta mañana. Todo lo que él es nosotros recibimos y somos completos en él. Esa es la razón que las muertes vencidas, que somos cambiados. La resurrección llega, nos vamos a vivir con él y dice la Biblia que seremos como él. Lo han leído porque le veremos como él es. Amén. Amén. Primera de Juan, capítulo 4, dice eso. Porque le veremos a él, seremos como él es, porque le veremos como él es. La revelación habrá llegado. Nuestros ojos estarán abiertos. Tendremos todo lo que es él y seremos exactamente como él. Amén. ¿Cuántos tienen esa esperanza? Amén. ¿Cuántos tienen esa fe para quererlo? Amén. La Biblia dice, "El que tenga esta esperanza se purifica como él es puro. Se limpia, se consagra, se entrega. Es como que ustedes, Dios les hable esta mañana, yo no puedo manufacturar eso. Dios les habla esta mañana y los cambios comienzan a venir. Eso no fue el hermano Juan, eso no es Juancho, eso es la palabra de Dios. Eso es el espíritu de la hora. Y dice el profeta Jesús, el hijo de Dios, el cual fue hecho carne, mostrando que el Espíritu de Dios regresaría en ese grupito elegido en el tiempo del fin. Él mismo se revelaría en la misma manera. dice, "Dolores de parto." Eso va a causar mucho sufrimiento, mucha separación, mucho sacudimiento. Usted va a tener que vaciarse de algo para llenarse de algo. Amén. Y les digo esto, hermano, de primera mano, yo tuve una experiencia muy personal, creo que fue después que me fui de aquí, muy personal con el Señor una madrugada y yo sentí que me morí. No estoy narrando más allá de la cortina del tiempo, eso no es verdad. Estoy diciendo lo que me pasó a mí y yo sentí que mi cuerpo, algo, no mi cuerpo, algo salió de mí. Yo estaba en la cama solito, pues en mi cuarto ahí sol y estoy como dormido y despierto. No sé si era dormido o despierto, pero yo veo que yo salí de mí. Salió algo, salió de mí y dejó mi cuerpo allí. Y lo que salió de mí, yo lo yo me lo quedé mirando. No sé cómo explicarlo, pero cuando yo vi aquello era Juan Espinoza y yo vi todo lo que Juan Espinoza había hecho y yo dije, "Dios mío, ¿cómo pude haber yo he hecho esto? ¿Y cómo hice esto? ¿Y por qué yo hice esto, Señor? ¿Y por qué yo hice aquello?" Hermano, eran mis errores y mis flaquezas, las cosas que quizás lo alcanzan a uno y parecen tan normales. La gente miente, es normal. La gente roba, es normal. Hoy la gente codicia, es normal. La gente se enfurece, es normal. Pero eso no es normal. La gente lo ha hecho normal. Y nosotros imos una vida como una apariencia. Y lo que Dios quiso mostrarme a mí eran escrituras que me venían como diciéndome, "Aquí dice, aquí dice, aquí dice", y era como que yo quería revelarme. Y la Biblia dice, "No, no has leído que que la vida es como una sombra, como una una neblina. ¿Qué pasa?" Así lo estaba mirando yo. Entonces me vino el pensamiento de la del hermanita de color, que el hermanita de color dijo aquellas palabras tan célebre y tan bonitas que uno siempre se está defendiendo con eso. Uno dice, "Ay, Señor, perdóname, yo no soy lo que debo hacer, pero tampoco era lo que antes era." Entonces, uno se defiende con eso. Pero lo correcto es que uno sí debe hacer lo correcto. Uno debe hacer lo que la palabra está exigiendo, lo que Dios le está hablando a uno, ¿verdad? Uno tiene que ser exactamente lo que debe ser. Era lo que yo veía. Yo veía a Juan Espinoza y yo dije, "Señor, me avergüenzo. Señor, perdóname, Señor. Me avergüenzo de esto que estoy mirando. Hermano, eso fue conmigo. Me pasó a mí. Es como que, repito, es como que las cosas son normales para uno, pero no son normales para Dios. No son normales. Suceden cosas tan extrañas que uno las pasa por alto todos los días. Uno miente sin darse cuenta. Uno dice una cosa como arregladita allí y usted lo dice y si el Espíritu Santo no se lo revela a usted, usted sigue con esa mentira en su vida. Son como cosas que parece que no son. Es como que llega un hermano y automáticamente le saluda a usted, hermano. Dios lo bendiga, hermano. Y entonces le dice el hermanito, ¿está orando por mí? De repente usted ni lo ha hecho. Usted dice, "Sí, hermano." Y usted cuando se va, usted sabe que no oró por no está orando por el hermano, pero usted lo está diciendo como automáticamente. Y así son como cosas que pasan una y otra vez, hermano. Eso no tiene número. La vida diaria es una vida que la tenemos aquí. B una lucha tremenda. Yo no sé si me estoy alargando mucho, Juancho, no sé, pero bueno, yo me siento bien, no estoy acabado todavía, pero lo que lo que lo lo que yo vi, eso, hermano, me desvinculó completamente. Automáticamente dije, "Señor, yo no quiero ser como eso. No quiero seguir viviendo así. Ahora no, no pienses que yo borracho, adúltero, fornicario, drogadicto, mentiroso. No, no, no, no. Yo no estoy haciendo nada de eso. Pero son esas cosas, ¿verdad?, que las pasas por alto así, tan tranquilo. Parece que no te detienes a pensar. Hay un Dios que está delante de ti. Hay un ángel que está delante de ti. Hay una palabra sagrada que ha sido hablada. Hay un requerimiento de Dios para esta hora. Hay una entrega que Dios está pidiendo. Dios está pidiendo que te vacíes, que te entregues como piedra viva. Él te corta, él te modula, él te ilustra, él te coloca. Tú tienes que dejar que él lo haga. Amén. Ya basta que uno se defiende. Todo el tiempo uno está defendiéndose. Oh, que Dios nos ayude. Pero tiene que llegar a ese punto de dolor. Dolores de parto, que fue lo que leí aquí del profeta. Él dice, "Dolores de parto." Oh, hermano, por favor, dice, "trate de entender, trate con todo lo que pueda. Abran sus corazones solo por un momento y miren a Cristo. Ese mismo Dios está aquí ahorita mismo. Amén. Es el mismo que prometió estas cosas. Él las prometió y seguramente es capaz de hacerlas. Amén. Ese es el mensaje, ¿verdad? La palabra para este día. El mismo que entró por aquí no es el mismo que sale. Tiene que haber un cambio en uno, una disposición mejor, algo que que le muestre a uno que estamos viviendo de acuerdo al mensaje de la edad, el mensaje de Dios. Si podemos resumir esto, quisiéramos ser como Israel, que llegue el momento cuando Dios se cansó. No entendemos, no vemos nada, no comprendemos, no. que no llegue ese punto. Tenemos que entender que Dios nos ama tanto, nos ha buscado tanto a nosotros, nos sacó de lo más inmundo, nos reveló su verdad, a mí me separó de tantas iglesias y tantas cosas. ¿Cómo yo voy a tener ánimo para agarrarme de un credo ahorita? Agarrarme de un hombre, agarrarme de una idea de alguien, que Dios tenga misericordia de mí. Amén. Pero si eso ha sido la vida mía, desprendiéndome y separándome y yendo acá, yendo allá, buscando la perfección de la palabra. Y yo creo que eso debe ocurrir con cada uno de nosotros. Amén. Gloria al Señor. Así que entonces ese segundo Adán, esa segunda Eva deben estar en alguna parte en esta mañana porque el reino original está regresando, la creación original está regresando, donde no habrá muerte y así como la muerte entró, la muerte tendrá que irse. Gloria al Señor. Que Dios nos ayude esta mañana. Él se vacía hoy en su iglesia y le prueba al que hay alguien como él, lleno de él, de su carácter, de su poder, de su amor, de su guianza. Hay un una una cita del profeta que la había pasado por alto, parece importante que se las muestre a ustedes. En Cristo, el misterio de Dios revelado. Es una cita que la conocemos por años y años y la hemos predicado y todo eso, pero quisiera recordarle esta mañana para que vean esto. Vean esto, hermano. No hay otra forma de entender esto. El nuevo nacimiento es Cristo. Es la revelación de Dios. Es la revelación. Dios le ha revelado a usted este gran misterio. Ese es el nuevo nacimiento. Si pudiéramos explicar esto, usted se da cuenta que usted es de él. El nuevo nacimiento muestra que usted es de él. Es un misterio. Usted lo sabe. No tiene que decírselo a nadie porque usted fue el que nació. Amén. A mí me pregunta, "¿Usted es espinosa?" Sí. ¿Por qué? Porque yo nací una señora que era espinosa, no era casada con mi papá y yo conocí a mi mamá y y yo me acuerdo que yo gateaba con ella y ella y ella me ayudaba en todo. Es yo sé de mi nacimiento natural. Entonces Jesucristo se le revela a uno en el nuevo nacimiento, en ese proceso, hasta que uno lo sabe todo. Amén. Hasta que uno es completo en él, en todo. Amén. Entonces dice, "El nuevo nacimiento es Cristo, es la revelación. Dios le ha revelado a usted este gran misterio. Ese es el nuevo nacimiento. Ahora, ¿qué ocurrirá cuando se reúna todo ese grupo en donde la revelación esté perfectamente en armonía? No solamente el nuevo nacimiento, la revelación de Cristo completa. Donde uno ve Cristo revelado completamente en nuestra iglesia, en nuestras vidas, en nuestros medios, en la palabra, eso fue lo que el profeta dio. Y dice, "La revelación esté perfectamente en armonía." Dios expresándolo a través de su palabra con los mismos hechos. Oh, si la iglesia únicamente conociera su posición, ello, ella lo sabrá algún día. Entonces acontecerá el rapto cuando ella sepa lo que ella es y lo que ella representa. Amén. Pero para llegar a esto, tenemos que recibir la revelación de Cristo en nosotros, conocerlo a él, ser completos en él, como leíamos en en Colosenses el capítulo 8, donde todo lo hizo Cristo, todo lo hizo Cristo. Todo lo hizo Cristo desde la muerte, la resurrección, el perdón de los pecados, la circuncisión, el cambio de cuerpo pecaminoso a un cuerpo espiritual, etcétera, etcétera. Todo lo anuló los decretos, anuló todas las leyes que estaban en contra de nosotros y nosotros nos pararemos en gloria. Nosotros somos seres eternos. Nosotros seremos, no veremos la muerte, nosotros seremos transformados. Nosotros veremos a los hermanos resucitados y nosotros subiremos en gloria. Amén. Aleluya. Aleluya. Gloria al Señor. Que Dios nos ayude esta mañana. Tengo algo más, pero mejor lo dejamos así. Podemos creer, podemos ver el cuadro esta mañana. Pueden verse ustedes metidos en el cuadro. Amén. Puede cada uno de ustedes verse en ese cuadro de redención cada uno de ustedes. Señor, yo soy uno de ellos. Señor, yo te conozco a ti, Señor. Tú te has revelado a mí, Señor. Tú te has vaciado en mí. La vida que estoy viviendo es la misma que tú viviste, Señor, porque así es, así es que tiene que ser. Nada obligado, nada manufacturado, nada que sea de hombre. Es cuestión de que Dios lo hizo y para él sea toda la gloria y para él sea toda la honra. Así que si nosotros nos vemos en el cuadro es porque hemos captado la revelación de Dios. Que Dios nos ayude, nos dé gracias para seguir adelante. Padre celestial, te damos gracias. Tú has sido tan bueno esta mañana con nosotros. Has permitido hablar estas cositas sueltas así. Júntalas, Señor. Yo las he desparramado una y otra vez, pero júntalas tú para que tu pequeño pueblo aquí pueda un juntarla, juntarlas, juntarlas y pueda cada uno de ellos verte a ti revelado en sus propias vidas, Señor. Que un día podamos levantar nuestras manos y decir, "Somos completos en ti, Señor. Todo lo que tengo es tuyo. No tengo nada del mundo, no tengo nada de las denominaciones, no tengo nada de nada. Todo lo que tengo es tuyo, Señor. Entrego este pequeño mensaje y esta iglesia, Señor, bendícelos a ellos. Que tu gracia abunde realmente y que todos seamos bendecidos. En el nombre de Jesucristo te doy las gracias. Amén. Y amén. Pueden cantar ese canto. Hay un poder. Hay un poder en algún lugar. Que Dios les bendiga. Gracias. Gracias. Dios sea con todos ustedes. Dios te bendiga. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Gloria al Señor. Pues, ¿cuántos están agradecidos con el Señor en esta hora? Pueden ponerse de pie. Vamos a cantar este canto para él. Aleluya.
