################################################################################
START OF FILE: 2025-11-10 - Nosotros Tenemos La Mente De Cristo. - Juan Espinoza Juancho.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-10
Title:    "Nosotros Tenemos La Mente De Cristo".
Speaker: Juan Espinoza Juancho
Church:   Evangelismo Para El Rapto
Type:    Church Service
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Wvkm_zXjpHA
========================================

Description:
Tabernáculo Mizpa 
7 de  Noviembre de 2025,
Pastor Juan Espinoza Juancho
Cúcuta Colombia
TRANSCRIPT
========================================
de bendecirnos. Vamos a leer entonces en Isaías el capítulo 40, el versículo 13 dice, "¿Quién enseñó al espíritu de Jehová o le aconsejó enseñándole? ¿A quién pidió consejo para ser avisado? ¿Quién le enseñó el camino del juicio? ¿O le enseñó ciencia? ¿O le mostró la senda de la prudencia? También en el libro de Romanos, el capítulo 11 en el versículo 33 y 34 son escrituras, pues, que todos nosotros conocemos, las hemos tocado en días pasados. En el versículo 33 dice, "Oh, profundidad de las riquezas, de la sabiduría y de la ciencia de Dios." ¿Cuán insondables, insondables significa que no se puede contar? No se puede alcanzar el fin de ello. Dice, "Cuán insondables son sus juicios e inescrutables sus caminos." Y ahora dice, "Porque, ¿quién entendió la mente del Señor?" Está utilizando las mismas palabras que acabamos de leer en el profeta Isaías, que dice que quién aconsejó al espíritu de Jehová. Ahora dice, "Porque, ¿quién entendió la mente del Señor? ¿O quién fue su consejero? ¿O quién le dio a él primero para que le fuese recompensado? Porque de él y por él y para él son todas las cosas. A él sea la gloria por los siglos." Dios les bendiga. Pueden tomar sus asientos. Hemos estado eh entrando en algunos pensamientos de la palabra antes de que tuviéramos todas estas visitas y todas las cosas por las que vivimos, pasamos, comimos, disfrutamos y recién pues esta semana quedamos pues un poquito más aliviados de todo. Todos los hermanos que aquí estuvieron llegaron con bien hasta su lugar. El hermano Caleb llegó el el día miércoles en la mañana, me envió eh una fotografía el aeropuerto de Hermosillo, me pidió que les saludara mucho a todos ustedes. Se fue muy contento nuestro hermano, mi hijo Marion, pues y su familia también llegaron con bien el domingo ya casi para el mediodía después de un viaje de 24 horas también llegaron mi papá y mi hermano Esteban se fueron a suamos como ustedes vieron. Él va a estar de vuelta en unos días y entonces volvemos un poquito a nuestra normalidad en cuanto a la enseñanza de la palabra. Eh, es mi deseo, pues, como pastor de este pequeño rebaño, a pesar de que no están todos los hermanos que siempre nos acompañan, que nosotros podamos tener una enseñanza muy cierta de la palabra, porque tenemos eh por la gracia del Señor tenemos la palabra profética que es más segura, la tenemos, está en forma de libros, de cintas, tenemos la Biblia y tenemos el Espíritu del Señor, que es el ordenador de todas estas cosas, porque necesitamos que la palabra sea ordenada, pero la palabra no necesitamos que ella sea ordenada en el universo ni que sea ordenada en la tierra, pero necesitamos que la palabra de Dios sea ordenada en nuestro corazón. La Biblia dice en Génesis 1:1, en el principio, creó Dios los cielos y la tierra, la tierra estaba desordenada y vacía, y el espíritu del Señor se movía sobre la faz de las aguas. Eso sucedió allá luego en en San Juan o mejor dicho en San Mateo, cuando el ángel Gabriel visitó a María. María era el pedazo de tierra sobre el cual luego el Espíritu del Señor vino para vivificar y formar su propia vida dentro de ella. La tierra estaba desordenada y vacía. Era María, una sola persona, pero ahora es la novia del Señor Jesucristo. Y de nuevo él está pisando esta tierra. Él está volando alrededor de esta tierra. le está revelándole, no a la tierra, pero a esta tierra que somos nosotros. Amén. Él está trayendo su revelación y está acomodando la palabra en nuestros corazones. Así que para mí pues es grato poder decir esto, que nos esforzamos este servidor, hermano Benjamín, en predicar algo que sea cierto. Pablo, el apóstol Pedro, dijo, "A mí no me es molesto repetirle las mismas cosas y para ustedes es seguro que estén oyendo siempre la buena palabra." Amén. Entonces, comenzamos a predicar en días pasados y hablamos acerca de los pensamientos de Dios. Y no voy a regresar a hablar sobre los pensamientos de Dios, pero este día quiero tomar como una inspiración. Tenemos la mente de Cristo. Ya sabemos que tenemos los pensamientos de Dios, que que es la mente de Dios, pero también necesitamos tener la mente de Cristo para que podamos comprender el pensamiento de Dios. Amén. Es necesario que podamos hacer la diferencia entre lo que significa conocer la mente de Dios y lo que significa tener la mente de Cristo. Quiero dejar eso asentado. El corazón de ustedes que conocer la mente de Dios es poder conocer el misterio de Dios, poder conocer el pensamiento que Dios tiene para algunas cosas. Pero estos pensamientos en Isaías el capítulo 55 dice que así como están la tierra y el cielo separados, así están los pensamientos de Dios alejados de la mente del hombre. Porque la mente del hombre no fue hecha para creer la palabra de Dios. La naturaleza que el hombre tiene el día de hoy, esta naturaleza con la cual nosotros vivimos no está diseñada para creer la palabra de Dios. Por lo tanto, tenemos que renunciar a esa naturaleza, renunciar a ese espíritu. Tenemos que provocar la muerte de este personaje que está dentro de nosotros y que constantemente está oponiéndose a la palabra de Dios. para que saliendo de nosotros esa naturaleza, entonces podamos tener la mente de Cristo, que es lo único que va a ordenar la palabra de Dios en nuestros corazones. Amén. Así que debemos tener muy claro eso, que una cosa es la mente de Dios, lo cual es el consejo de Dios, lo cual es el plan de Dios en una forma macro, en una forma poderosa, pero necesitamos que eso llegue a ser una revelación personal cuando nosotros recibimos la mente de Cristo. Y la mente de Cristo es el entendimiento sobrenatural que viene para que podamos comprender la palabra, podamos aplicarla a nuestra vida, podamos obedecerla y finalmente podamos manifestarla. Amén. Ya decíamos el otro día, ¿verdad?, que hay una declaración que hemos escuchado por allí que parece bonita, correcta, muy noble. Dios lo Dios lo pensó, el profeta lo habló, yo lo creo y eso lo concluye. Usted sabe que eso no es verdad, porque no queda concluido cuando usted lo cree. Eso va a llegar a un a una conclusión total cuando eso pueda manifestarse a través de su vida. Allí es donde nosotros estamos. Ahora, para que podamos refrescar este pensamiento en nosotros en Primera de Corintios, el capítulo 2, ya lo predicamos en días atrás y estábamos mirando esa escritura en el versículo 14 donde dice que el hombre natural percibe las cosas que son de Dios o que son del Espíritu de Dios, porque para él son locura. El hombre natural es este hombre sensual. Decíamos que es el hombre sensual, que es el hombre animado. Y bueno, puede ser que un hombre sea animado a venir al culto porque hay una hermana que le gusta. Una muchacha puede ser animada a venir al culto, quiere decir que hay apetencias de las que constantemente este hombre está animándose, este hombre está moviéndose o yo voy al culto porque cuando sale el culto me dan un café con un pan o yo voy al culto porque me gusta que el pastor me abrace después que termine el culto. simplemente tomando una forma secundaria, no no y y no pudiendo comprender de qué se trata, porque se dice que la no puede comprender las cosas que son del espíritu de Dios. Entonces, para que un hombre pueda comprender cuáles son las cosas del espíritu de Dios, el hombre tiene que primeramente nacer de Dios. Amén. Amén. Y usted sabe que para poder nacer de Dios primeramente tenemos que morir. Amén. Ahora sigue diciendo, "El hombre natural no percibe las cosas que son del espíritu de Dios porque para él son locuras y no las puede entender porque se han de discernir espiritualmente." Ve las cosas de Dios pueden estar aquí. Es como que eh las cosas de Dios, la simiente de la serpiente, por decirlo de una manera que usted pueda comprender. Un ejemplo, esa es una algo grande, ¿verdad? Y y la gente puede leer que eso está en la escritura y es algo de Dios, pero no lo pueden discernir porque se necesita el Espíritu de Dios adentro de usted para decirle amén a la palabra. El apóstol San Pablo dijo que nadie puede llamar a Jesús el Cristo si no tiene el bautismo del Espíritu Santo. Porque solamente verían a una segunda persona de una trinidad. Solamente verían a un hombre que nació de una mujer y que fue criado por un carpintero. Pero el Espíritu de Dios le muestra a usted que ese era Dios en carne humana. Amén. Entonces sigue diciendo, "En cambio el espiritual, el hombre nuevo, recuerden que hay una hay una escritura en el libro de Génesis, estoy recordando este momento que cuando Jacob tomó apresuradamente la bendición de la primogenitura, que por naturalidad, por nacimiento natural le pertenecía a Esaú, cuando Esaú regresa, toda la bendición que Dios que Dios tenía para darle a Esaú se la dio a Jacob. Y usted dice, "Hermano Juancho, ¿quiere decir que se la robó?" No, yo no creo que se la haya robado, porque luego Pablo está hablando en Romanos 9 dice que ellos no habían hecho ni bien ni mal, pero Dios los había escogido por medio de tenía un propósito y era el propósito de la elección. Y Dios en su mente ya él había dicho, "A Jacob amé y a Esaú aborrecí." Amén. Entonces, cuando Isaac está bendiciendo a su hijo, eh, Jacob le dio aquella gran bendición y cuando Esaú regresa dice, "Pero, pero, ¿por qué estás aquí si aquí estuvo alguien ahorita?" Yo oré por él, yo palpé sus brazos. Me pareció que eras tú. Su voz y su olor parecía de otra persona, pero pero cuando yo lo toqué eras tú y y yo le dije a él todo lo que yo tenía para darle. Entonces Esaú le dice a su padre, "¿Y no quedó un poquito de bendición para mí?" Entonces dijo, "Bueno, arrodíllate ahí que te voy a dar bendición." Y dijo, "Te voy a dar el fragor de la primavera y del bosque, el olor de las flores, pero será siervo de tu hermano." Y luego le siguió diciendo una cosa y le y siervo de tu hermano serás y el mayor servirá al menor. Amén. Estoy diciendo esto porque el hombre natural es este Esaú que ustedes están viendo aquí. Estos ojos son de Esaú. Esta boca es de Esaú. Estas manos es de Esaú. Esta mente es Esaú. Pero adentro hay un hombre espiritual que nació después que Esaú, pero este Esaú tiene que servirle a él. Amén. Esta naturaleza vieja y bastarda tiene que postrarse como cuando como cuando José apareció en la pradera aquella mañana y le dijo a sus hermanos, "¿Sabe qué? Yo tuve un sueño y en el sueño que yo tuve, yo vi 11 espigas que estaban doblándose y se doblaban y se postraban delante de mí." Y ellos dijeron, "¿Qué estás diciendo tú? que nosotros, incluido tu padre y tu madre, vamos a postrarnos delante de ti. Hermano, pasaron unos años y vino una tremenda hambre y dice la Biblia que Jacob, que José estaba disfrazado de egipcio y ahí llegaron sus hermanos y lo primero que hicieron fue que doblaron su rodilla delante de él, mostrando que la la bendición de la de la bendición profética, eso no podía ser pasado por alto. Así que este hombre que nosotros estamos cargando y bañamos y alimentamos, este es Saú. Y luego tenemos un hermano que nació después de Esaú y se llama Jacob. Ustedes notan que el nombre de Jacob, el nombre de Esaú nunca fue cambiado. El nombre de Jacob sí fue cambiado. Fue cambiado de su plantadora, príncipe, el hombre que venció a Dios. Entonces, quiere decir que el espiritual, el que nació después, el que nació después de lo que nos dio papá y mamá y y usted sabe, el hermano dice, "Yo era un muchachito adorable y decía pa y de aquí a un poco ya comencé a mentir y a decir cosas porque había un William Branam mundano dentro de mí." Ahí lo dice el mensaje comunión cuando terminando su ministerio. Digo, "Yo no puedo estar en dos partes al mismo tiempo, pero sí pueden haber dos personas dentro de mí." Samantha, pórtese bien. Entonces, aquí está diciendo, en cambio, el espiritual juzga todas las cosas, pero él no es juzgado de nada. Y luego la escritura dice, "Porque, ¿quién conoció la mente del Señor?" Ahí está de nuevo lo mismo que Pablo está diciendo allá a los romanos. Aquí está repitiendo esto. Dice, "Porque quién conoció la mente del Señor, ¿quién le instruirá?" ¿Saben esta escritura? Esta mañana, mientras yo estaba estudiando aquí en la iglesia, me pasé una una mañana aquí larga y luego en la tarde vine eh me di cuenta que esta escritura está mal traducida porque si si somos sinceros y usted está leyendo conmigo, dice, "Porque, ¿quién conoció la mente de Dios y quién le instruirá?" Entonces, como que no logramos entender. Y me fui hasta una versión de la Biblia del año de 1602. Dice, "Porque, ¿quién conoció la mente del Señor y quién le y quién estaba allí para instruirle?" Entonces nos lleva un poco más allá y entendemos que no solamente está hablando de que alguien iba a instruir al Señor, sino que cuando su mente, sus pensamientos estaban siendo formados, ¿qué otra persona estuvo allí para decirle a Dios, "Muévete esto de aquí y ponlo para allá y quita ese hombre de allí y ponga estas cosas para acá?" Nadie no existía nadie. Ahora y llego hasta este punto de la lectura y leemos la última parte de este verso. Dice más nosotros tenemos la mente de Cristo. Hemos predicado sobre los pensamientos de Dios. tres cultos predicamos sobre aquello y ahora estamos tratando de llegar al entendimiento de qué es la mente de Dios y necesitamos otra herramienta para poder llegar a ese entendimiento y esa herramienta es la mente de Cristo. Ya sabemos que Cristo es el logos. Ya sabemos que el Cristo, la palabra fue el principio de la creación de Dios. fue el primogénito de la creación. Así que si de algo nosotros debemos nutrirnos este día, tiene que ser de la palabra, porque por la palabra Dios dio comienzo a todas las cosas. Amén. Así que si el cielo y la tierra, esto es Hebreos el capítulo 11, el versículo 3, dice, "Los cielos y la tierra fueron hechos por la palabra de Dios, de modo que lo que se ve fue hecho de lo que no se veía." Ahora yo estoy hablando y ustedes no pueden ver mis palabras. Usted simplemente está oyendo lo que es el sonido de una voz, pero usted no está viendo la palabra, pero la palabra es real. Amén. Amén. Así que fíjense, nosotros tenemos la mente de Cristo. Ahora, para mí esta es una declaración que puede ser hecha muy rápidamente, pero sin embargo es una declaración muy profunda y necesita ser detalladamente considerada. Amén. Lo que significa nosotros tenemos la mente de Cristo. Ya quiero leer otra vez aquí en Romanos el capítulo 11 está diciendo, "Porque, ¿quién entendió la mente del Señor?" Luego en Primera de Corintios 3 dice, "Porque, ¿quién conoció la mente del Señor?" Luego dice, "Más nosotros tenemos la mente de Cristo." Luego, cuando tengamos un poco más de tiempo, vamos a poder entrar en en aquella otra escritura que dice, "Haya en vosotros el sentir que estuvo en Cristo Jesús." Esta palabra sentir en el griego no es la palabra sentir de sentir, pero es la palabra la mente. La mente que estuvo en Cristo tiene que estar en nosotros. Luego el hermano Brana nos está hablando ahí en la palabra hablada, la simiente original y en la edad de Pérgamo. Y él nos está diciendo que Adán tenía la mente de Cristo porque él llegó a entender qué era lo que Dios había preservado como un plan. Usted nota que cuando Dios escogió a Adán, Dios le dijo a Adán, "Encárgate de nombrar todas las especies que yo he creado." Y cuando usted escucha león, pues le quedó bien ese nombre. No podía. Imagínense un perro con el nombre de león o un gato con el nombre de perro. La cosa la tendríamos completamente completamente enredada. Pero Dios le dijo a Adán, "Encárgate tú de yo he hecho ahora ordena tú." La razón para esto era que Dios llegó a su descanso. Y el descanso de Dios no era con una almohada, el descanso de Dios no era con una cama, pero el descanso de Dios fue cuando él vio su propia imagen espiritual reflejada en su hijo, de tal manera que él descansó en su hijo. Amén. Amén. Eso está diciendo el hermano Barán en la palabra hablada de la simiente original. Y luego él dice, "Y nosotros la novia tiene la mente de Cristo ahora." Amén. Así como Adán tuvo la mente de Cristo allá, tiene que haber un pueblo sobre la tierra en el último tiempo que también tiene la mente de Cristo porque hemos recibido la palabra. Amén. La palabra es el principio, gloria al Señor, ha regresado en una forma poderosa a nosotros y ahora nosotros queremos, ahora nosotros sabemos qué es lo que Dios quiere que usted haga con la palabra. Amén. Amén. El bautismo del Espíritu Santo, que es la mente de Cristo, ha venido a usted para que usted no disloque la palabra, usted no malinterprete la palabra, usted no destroce la palabra, sino que usted ha llegado a conocer cuál es la mente de Dios, porque usted tiene la mente de Cristo. Amén. Gloria al Señor. Ahora, podemos avanzar un poquito más aquí en este versículo en Primera de Corintios 2:16. Esto es solamente para que usted vea que las personas que tradujeron la Biblia, ellos tenían que utilizar, es como cuando el hermano Warlon viene aquí o algún hermano que habla inglés, ellos pueden decir una palabra que significa muchas cosas, pero yo como intérprete debo escoger una palabra, pero puede significar muchas otras cosas. Entonces, cuando los hombres fueron a traducir esta Biblia, ellos tuvieron que escoger un significado para que nosotros pudiéramos tener un entendimiento. Entonces dice aquí en en Primera de Corintios 2:16 dice, "Porque, ¿quién conoció la mente del Señor?" Entonces, de tenemos que nosotros darnos cuenta de qué es en verdad de lo que se está hablando aquí. ¿Quién conoció la mente del Señor? Entonces, cuando nosotros vamos al significado de lo que significa, de lo que representa conocer la mente del Señor, una de las palabras que los teólogos pudieron haber utilizado era a quién se le ha permitido la mente del Señor. Entonces, inmediatamente cuando nosotros pensamos en esto que que pudiera haber sido otra palabra para traducir la Biblia, tenemos que regresar al previo conocimiento. Amén. Porque usted sabe que primero fue el previo conocimiento y luego fue la predestinación. Dios tenía que conocernos bien primero para luego predestinarnos. Amén. Entonces, Dios sabía a quién en el último tiempo le iba a permitir conocer sus pensamientos. Aleluya. Oh, gloria al Señor. Esto es poderoso, ¿verdad? Porque estamos rodeados, ¿verdad? Usted está en el trabajo, aleluya, usted está en la escuela, usted está donde quiera que usted esté, usted está rodeado de gente, pero usted puede levantar su mano y decir, "Oh, cuán agradecido estoy, que a mí se me ha permitido conocer la mente de Dios." Ahora, otro significado de esta misma palabra que los teólogos pudieron haber utilizado es a quién, quién ha sentido la mente de Dios. Otro significado es, ¿quién ha percibido la mente de Dios? Ya sabemos que este hombre no puede percibir la mente de Dios. Porque aquí está diciendo, el hombre natural percibe, no puede captar, no puede, pasa por ahí rápido y no lo veo, el carro era blanco, el carro era azul porque no puede percibirlo. Luego la otra palabra es, ¿quién ha logrado resolver o descifrar? Aleluya. Es lo que significa quién conoció. Pero ellos tuvieron que buscar una palabra. Luego hay otra palabra que que dice, ¿quién puede hablar de la mente de Dios? Yo puedo hablar de la mente de Dios. Usted puede hablar de la mente de Dios porque la mente de Cristo ha venido. El bautismo del Espíritu Santo desarraigó ese puerco que usted era y ha colocado una paloma dentro de su alma que es el bautismo del Espíritu Santo, para que cuando la palabra sale usted dice amén y cuando sale algo híbrido usted dice eso no es. Am. Aleluya. Ahora, otro significado para esto es, dice, ¿quién está seguro de la mente de Dios? Todas estas son palabras que pudiéramos aplicarle. Luego dice, ¿quién ha entendido la mente de Dios? Y entonces la Biblia dice en nuestro idioma dice, ¿quién conoció la mente del Señor? Pero mire todo lo que puede estar e rode rodeando esto. Luego hay otro pensamiento que me gustó mucho y es quién puede bordear el abismo o el canto o el acantilado donde la mente de Dios se encuentra. Cuando ustedes ven, cuando ustedes comienzan a comprender, por ejemplo, empiezan a leer el mensaje, aquí hay un hombre que puede encender la luz. El hermano Bran dice que todo era oscuro. Y entonces Dios dijo, "Sea la luz." Y lo que habían, lo que había la tierra era abismos. La tierra era abismos. ¿Sabes lo que es un abismo, verdad? Cuando vamos de aquí de los patios para Chinácota, usted va manejando el carro, mejor que no vea para la derecha porque son abismos muy grandes y los abismos no son planos, los abismos son hacia abajo y son resbaladizos y todo lo que podría haber si usted se descuida es muerte. Luego se abrieron las fuentes de los abismos. Yo les pregunto a ustedes, ¿de dónde vienen las aguas? Las aguas que nosotros bebemos, las aguas con las que nos bañamos, vienen de abismos, vienen de montañas muy altas. Observen el salto ángel ahí en Venezuela. Y cada salto que es precioso, eh, tiene el agua más pura porque mientras más alto está, más se parece a lo que Dios vio cuando él estaba rodeando la tierra. Ahora yo no me quiero quedar ahí porque ese no es mi mi pensamiento esta noche, pero es solamente son cosas para que podamos considerar. Ahora nosotros estamos diciendo y estamos creyendo por la palabra de Dios que tenemos la mente de Cristo. Muy bien. Tenemos eso en nosotros. Ahora, ahí me gustaría llamar la atención de usted a un pensamiento y es el siguiente. ¿Cuántos saben que Dios es masculino? Amén. Dios es masculino. En el principio que Dios los cielos y la tierra. Luego dice, "En el principio él era el verbo y el verbo no está hablando de la Pero, ¿qué cosa que cuando hablamos de la mente de Dios, la mente de Dios es femenina?" Porque no dice el mente, dice la mente. Ahora, si quieren ir conmigo a Colosenses, Colosenses el capítulo 1. Ah, nos disculpan los hermanos que nos están visitando. Es una es un cultico de de enseñanza que tenemos para nuestra iglesita aquí, la iglesia allá en Mérida. Aquí está el apóstol San Pablo en Colosenses 1:24. dice, "Ahora me gozo en lo que padezco por vosotros y cumplo en mi carne lo que falta de las aflicciones de Cristo por su cuerpo, que es la Iglesia, del cual yo fui hecho ministro según la administración de Dios, que me fue dada para con vosotros, para que anuncie cumplidamente la palabra de Dios." No dice el palabra de Dios, dice la palabra de Dios. Y luego dice que la palabra de Dios es el misterio. Entonces, la mente de Dios es un misterio. Pero cuando hablamos de la mente de Dios, no decimos la misterio, decimos la mente de Dios. Amén. Ahora sigo leyendo. Dice el misterio que había estado oculto desde los siglos y las edades, pero que ahora ha sido manifestado a sus santos. ¿Qué es lo que Dios ha manifestado a sus santos? Su mente. Que es un misterio, pero que es femenino. Entonces es una cosa tremenda. Dice, "A quienes quiso dar Dios a conocer las riquezas de la gloria de este misterio entre los gentiles." ¿Cuál es este misterio que vino entre los gentiles? El retorno de la mente de Dios. Amén. Porque allá en los días de Pablo fue fue una en los días de Lutero fue una reforma en la forma de una justificación y luego apareció Lutero con una santificación y era parte del asunto. Luego aparecieron los pentecostales y el Espíritu Santo los hizo temblar, los hizo correr, pero no pudo llenarlos. Para ellos estaba oculto todavía. Amén. La mente de Dios no había bajado. Y fíjense en la edad que nosotros nos encontramos este día, ya sabemos, nos dijo el hermano Branam, que la edad de los de los pentecostales era la edad de la boca. La boca, hablar en lenguas. Y luego cuando vino el profeta, el hombre era el vidente, eran los ojos. Pero este día nosotros estamos más arriba de los ojos. ¿En dónde estamos? Estamos en la edad de la inteligencia, estamos en la edad de la mente. Amén. Todo lo que Dios está abriendo para nosotros, que fue sobrenaturalmente predicado por el profeta de Dios, es la mente. Allá eran palabras, allá eran sermones, pero este día es el susurro de la mente de Dios. Dios está dándole a usted a conocer este misterio que estaba oculto en la odisea todavía. Dios. Gloria al Señor. Así que cuando hablamos de la mente, no quiero que se pierdan esto, pero cuando hablamos de la mente, porque es un gran punto, la mente es una mujer, [risas] entonces quiere decir que era un misterio, pero era femenino. Ayer el mensaje Cristo es el misterio revelado. Párrafo 242 dice que cuando Dios miró hacia el cuerpo de Jesús yendo al calvario, él vio masculino y femenino allí adentro. La Biblia dice en Génesis 217 y 18, Dios le dijo a Adán, "Todos los árboles que están en el huerto puedes comer." Así que ya hemos enseñado que faltaba un árbol. Y el árbol que faltaba era la mujer. Y luego la Biblia dice en Génesis 2:21 que Dios, habiendo habiendo hablado y declarado estas cosas, hizo caer en un sueño profundo a Adán. Y cuando él hizo caer en un sueño profundo a Adán, cuando usted ve a Adán, usted ve hombre. Pero dentro de Adán había una parte femenina, era un misterio que había estado oculto, que el león no lo conocía, el mono no nadie podía saber. Cuando veían Adán, veían hombre. Solamente Dios sabía que había una mujer allí adentro. Amén. Solamente Dios sabía que había una dama que estaba en forma de misterio, que estaba oculta de todas las las cosas grandiosas que Dios había hecho. Lo más grande que Dios hizo fue cuando él sacó a la mujer del hombre. Fue lo último que faltaba. Hermano Juancho está ayudando un poquito a las damas, ¿verdad? Porque cada vez que predican de Eva, ¿verdad? Todo con Eva, usted sabe, es problemático. Pero estamos mirando que Adán era un pequeño Dios sobre la tierra y él era un macho, pero tenía algo oculto y esto oculto era femenino. Ahora, para mí este es un punto muy lindo cuando yo lo recibí y estaba mirando esto, porque esto habla exactamente de un tipo de lo que Dios, lo que Dios tenía dentro de él. Mire, si Dios tuviera más, ya Dios nos lo hubiera dado. Pero cuando usted se pone a ver todos los días de la creación, Dios creó una cosa y otra y otra, así como en Efeso podemos ver algo y en Esmirna podemos ver algo y así, pero llegó un tiempo en el que Dios había determinado que él iba a sacar lo mejor de que él tenía oculto dentro de él. Lo mejor que él tenía oculto dentro de él era Efesios 5:25, eh, una esposa por la cual él se atrevió a permitir que le mataran. Amén. Porque él quería tener una esposa sin mancha. Allá en las edades ellos trataron y usted sabe, denominacionalismo vino, apostasía vino y entonces ellos no pudieron ser esa novia perfecta. Pero al final del tiempo, Dios no solamente sacó de su mente, sino de la parte de atrás de su mente. Amén. Amén. Ahora, todo hombre que está sentado aquí, estos muchachos jóvenes, ¿verdad?, que en algún momento van a casarse, ellos tienen una femenina adentro. Todo hombre, a menos que, bueno, usted sabe, participe para otro equipo, todo hombre tiene una femenina dentro de él porque Dios tenía una compañera dentro de él. Amén. Ahora quiero decirle esto a ustedes, atreviéndome a adelantarme un poco en este pensamiento, que la compañera más cercana que usted tiene es su mente. Ya acabamos de decir que la mente es una mujer y ella es la compañera más cercana que usted tiene. usted pudiera estar acostado con su esposa esta noche y entonces usted cierra los ojos, comienza a pensar, su esposa está ahí, pero ella no sabe lo que usted está pensando. Quiere decir que usted está más apegado a su mente que a su esposa. Y vaya que la Biblia dice que nuestra esposa es nuestra propia carne, pero no es nuestra mente. Así conserven eso porque vamos a entrar en algo ahorita. ¿Están contento esta noche? ¿Quién puede levantar su mano y darle gracias al Señor? Ahí me tragué algo que había. Entonces, ya sabemos que es un tipo y sombra de lo que Dios tenía dentro de él. Dios tenía dentro de él su esposa. Dios tenía dentro de él una dama. Así que, por lo tanto, la mente es un misterio que estaba encerrado en Dios y es una mujer. Usted tiene su mente. Usted tiene su mente. Jesús tenía su mente. El hermano Bran tenía su mente. Yo tengo mi mente. Y eso está encerrado dentro de mí. Los se dice del ser humano que es esclavo de lo que dice y dueño de lo que piensa. El hermano dijo que Satanás podía hacer mucho daño con las cosas que él tenía guardadas dentro de él. Dijo, "Pero a menos que yo las diga, Satanás no las puede saber. Ese mismo poder lo tiene usted. Usted me mira y yo le miro y entonces yo digo, ¿qué estará pensando el hermano Teo? ¿O qué estará pensando el hermano David? Porque a menos que él exprese su pensamiento, yo no voy a ser capaz de leer su mente porque no puedo. Entonces, ya sabemos que Adán estaba sobre la tierra manifestando a Dios y Adán fue puesto a dormir y Dios sacó de él el lado femenino. Y lo que salió de Adán, aunque era femenino, cuando Adán lo miró, la llamó Isa. Isa que significa varona, porque fue sacada del varón. Entonces, quiere decir que cuando ella fue separada, esa parte femenina fue separada del varón, ella no era menos que el varón, ella era exactamente como el varón, solo que tenía características diferentes en su cuerpo. Pero él dijo, "Ella es carne de mi carne, ella es hueso de mi hueso. Ella salió de mí. Aleluya. Ahora, la mente, mientras yo comienzo a entrar un poquito más, la mente es como cuando un hombre escoge a una esposa, ella va a ser una bendición o será una maldición. Así es la mente. Acabo de decir que no hay nada más cercano al ser humano que su propia mente. La Biblia dice, "¿Quién conoce los pensamientos del hombre sino Dios y el espíritu del hombre?" Ahora, pensemos por un momento más. ¿Qué es la mente? Esto que voy a decir ahora no lo estoy sacando de ningún libro ni ni de alguien que yo escuché predicar. Son el Espíritu Santo susurrándome unos pensamientos esta mañana. ¿Qué es la mente para usted? La mente para usted es su compañera. La mente es su confidente. La mente es su consejera. La mente es su amiga, la mente es su enemiga, la mente es su gemelo, la mente es su rival. Mire todo lo que es la mente. Estamos hablando de la mente que nosotros recibimos. Recibimos una mente, recibimos un entendimiento, recibimos una capacidad. No, no vino de Dios, fue permitido por Dios. Quiero que sepan que el espíritu que vive dentro de usted es mundano. Usted vive con un espíritu mundano. Es un espíritu prestado. Es la razón por la cual las denominaciones no entienden cómo es que el aconsejó a la serpiente y la serpiente tomó a Eva y Satanás no puede dar vida. Dios tuvo que permitir vida para Caín y usted sabe que era un monstruo, era un gigante, mitad hombre y mitad bestia. Y Dios todavía tuvo que mirar aquel acto y permitir que el espíritu de vida viniera sobre él. que esto no era el espíritu de Dios, esto no era el Logos, esto no era la mente de Cristo. Este es un espíritu mundano que Dios le prestó a usted con el que ha llegado a ser su compañera, ha llegado a ser su confidente. Cuántas cosas nos dice nuestra mente y cuántas cosas le contamos a nuestra mente. Algunos se atreven a tener un mejor amigo y le cuentan a su amigo lo que su mente les ha contado, pero no hay no hay mejor amiga que la mente. Ya sabemos que la mente, lo acabo de decir, es una mujer. La mente es una mujer que va a batallar. ¿Cuál es el poder más grande que existe naturalmente hablando sobre la tierra? ¿Quién es el vaso más poderoso que existe sobre la tierra? La mujer. Una mujer. Una mujer tiene la capacidad de unirse a un hombre y hacer de ese hombre un gran hombre o hacer de ese hombre una piltrafa. Por una mujer se han cometido los más grandes homicidios. Por una mujer se han cometido los más grandes pecados. Por una mujer se han se han cometido las más grandes locuras. Siempre ha habido una mujer. Y si no hubiera otra mujer culpable de ello, Eva es culpable. Hermano Barán dijo que cada vez que sonaba una ambulancia, una mujer tuvo la culpa. Entonces decían, "El hermano Branan está culpando a todas las mujeres." No, él está diciendo, "Eva cuando descreyó la palabra se hizo culpable de todo lo que el pecado traería sobre la tierra. Una mujer no está hablando del género todo porque mi mamá, su mamá, su esposa, su hija, estamos hablando de de en el mensaje casamiento y divorcio, el profeta dice, verdaderas damas, verdaderas mujeres, hermanas, no estoy hablando de ustedes. Y eso lo entendimos aquí cuando terminamos el año pasado y comenzamos el año nuevo cuando entramos en el mensaje y no lo sabes. Se recuerdan que tocamos eso y el hermano Bran habla de la mujer metodista que se mudaba al lado de la casa, la mujer bautista y luego la mujer pentecostal para seducir a su marido. Y entendimos que el hermano no estaba hablando de mujeres, está hablando de iglesias. El hermano no era un odiador de mujeres, él era un odiador de ese sistema. Aunque él fue pastor de una iglesia y se crió en la iglesia y se casó en la iglesia y todo lo que hizo lo hizo en la iglesia, pero usted sabe que la cosa más inmunda que hay es una denominación. Cuando Dios fue a mostrar lo peor que ha habido en el sistema religioso, una mujer sentada sobre siete montes, una mujer que hizo a todos los reyes de la tierra beber del vino de su furor y de su fornicación. aman al Señor esta noche. Amén. Amén. Vamos tratando de entrar en algo. Ahora, para algunos la mente es una ventaja. Para otros la mente es una desventaja. Para algunos la mente es un progreso. Para otros la mente es un atraso. Sin la mente no se puede vivir, no se puede razonar, no se puede comprender, no se puede comunicar. La mente es infaltable. Y aquí el apóstol Pablo está diciendo, tenemos la mente de Cristo. Entonces, la mente de Cristo debería ser su compañera. Amén. La mente de Cristo debería ser su confidente. La mente de Cristo debería ser su amiga. Debería de hacer el progreso de su vida. Amén. La mente de Cristo debería ser todo para usted. Pero déjeme decirle que en ese en esa residencia, en ese lugar de residencia que es el hombre interior, hay un una sola habitación y puede vivir la mente de Cristo o esta perversidad. O esta mujer, léalo en el libro de Proverbios, una mujer que sale a la calle adornada y vestida. No está hablando de una mujer, está hablando de la mente y está hablando de ti como un pobre ser que eres, ¿cómo dice la Biblia? eh neófito, un tonto. Y aquella mujer comienza, usted sabe, a a embelezarlo, a encantarlo con sus palabras. Y luego la mente es una mujer que tiene un lazo, un lazo del cual no te puedes escapar. Eso está en la palabra. Amén. Amén. Ahora, permítame leer una cita al profeta aquí. Le gusta la palabra del Señor esta noche. Ahora, antes de leer la cita del hermano quiero decirles que la mente es una herramienta de servicio y para servir. El cuerpo no puede hacer nada a menos que la mente lo genere. El cuerpo es un esclavo de la mente y si la mente dice va, usted va. Pero no estoy hablando de un montón de cables que están en nuestra cabeza. No estoy hablando de un montón de neuronas que están conectadas y como que fueran cables. Estoy hablando de una instrumentalidad adámica, una naturaleza humana. Y quiero decirles que la mente es más, le podría hacer más daño a usted de lo que Judas Iscariote hizo cuando él vendió al Señor. Porque Judas Iscariote vendió al Señor, botó las monedas y se ahorcó, compró un terreno, ¿verdad? Dice la Biblia, y fue y se ahorcó. Pero esta mente es una mujer perversa que come y se limpia la boca y no ha pasado nada. Dice la Biblia que son cuatro cosas que son imperceptibles de poder captar y uno de ellos es el rastro del hombre en la mujer. Habla del rastro de la serpiente y habla de la marca que hace el águila en el aire y el rastro del hombre sobre la mujer. Ella pasa por allí. Ahora no estamos hablando de una mujer, estamos hablando de una naturaleza, de algo que le fue dado a usted, que usted está obligado por Dios a matar, porque eso que le fue dado por Dios, eso que le fue dado a usted humanamente, le si eso no se rinde a Dios, le está quitando el lugar la de habitación que Dios ha ordenado. en el corazón de usted para él. Ahora, el apó, el hermano está hablando aquí 23 de diciembre de 1959. Él dice así que con mi mente, la mente, él dijo en otro lugar, yo creo que tengo la mente de Cristo. Dice el hermano ahora con esa mente usted sirve a Dios con la mente de Cristo. Pero luego usted dice, "Ya va, hermano Juancho." Pero la cosa es que para mí fue una batalla venir al culto hoy. Y yo tengo el Espíritu Santo y yo he sido bautizado y yo siento que he nacido de nuevo, pero hay algo en mí que me hace una batalla tremenda. Voy a seguir leyéndole. Dice, "Usted sirve con la mente de Cristo. Usted sirve a Dios." ve la parte interior. Entonces, ahora él va a decir que la mente es una indumentaria, es es una herramienta que Dios le dio a usted, que es una parte interior llamada subconciencia. Dice, "Allí es donde la fe reside." Entonces, ya se está dando cuenta que hay un lugar muy estrecho donde solo debe existir Dios, pero ahí tenemos un un bombardeo constante. El hermano Bran dice ahí en el párrafo 48 del mensaje, el Dios te da perverza, dice que es imposible para un cristiano salir a la calle y no ser lanzado a esta edad perversa por mujeres insuficientemente vestidas. Tu profeta está diciendo hoy eso. Amén. Porque el hermano Bran no era un superhombre, el hermano Bran era un hombre como cualquiera de nosotros. ¿O no dice la Biblia en el libro de Santiago que Elías era un hombre sujeto a pasiones como las nuestras? Y cuando el hermano Baran está terminando su ministerio y y estos días me gustaría una o dos veces al mes que tengamos un martes de de lectura del mensaje aquí en la iglesia, porque se puede pasar 7 horas sentado en un televisor y 2 horas mirando un partido de fútbol, pero qué aburrido es leer un mensaje. Qué lindo que vengamos aquí quizás el próximo martes y nos sentemos aquí a leer un mensaje del profeta sin tener que añadir nada, sino solamente leyendo lo que el profeta del Señor dijo. Entonces dice profeta, "Ven, con la parte interior usted sirve a Dios." En otras palabras, si la parte interior no está renovada, este cuerpo es Judas Iscariot. Esta mente es Judas Iscariote, es Esaú, es Datán, es Coré, es Balaán, no es otra cosa. El hermano dijo que un hombre sin el Espíritu Santo era peor que una bestia. No sé si se enteraron que esta mañana amaneció un descabezado ahí en en Cúcuta, ahí en la parada. El descabezado apareció porque estaba violando su propia hija y su abuelo se levantó y miró la situación, le cortó la cabeza. Imagínese cómo está esa casa con una muchachita dañada, un descabezado y un abuelo asesino. El hombre sin Dios es peor que una bestia salvaje. Porque una bestia usted se le atraviesa un rinoceronte con hambre, se lo va a comer. Usted se le atraviesa un león con hambre y él se lo comerá. Pero si usted pasa enfente de él, él lo hace por instinto, por necesidad, pero el hombre lo hace porque su mente es reprobada. Ahora sigue el hermano diciendo aquí, quiero preguntarles, han habido muchas ocasiones en que ustedes aquí que muchos de ustedes han experimentado ocasiones en las que ustedes sabían que algo iba a suceder. ¿Les ha pasado eso? Amén. Entonces dice el hermano Ban, parecía que imposible que así fuera, pero así fue. De alguna manera usted supo que iba a suceder. ¿Alguna vez han experimentado eso? Es fe residiendo en la subciencia y trabajando ahí adentro. Ahora, entonces la mente es una parte interior de residencia para la fe. Si la mente es buena, ya vive la fe. Pero si la mente es reprobada, ya saben quién va a vivir ahí. Ahora, en este momento, mientras el hermano Baran está, estamos leyendo esta cita, el hermano Bran no nos está hablando de nuestras neuronas, el hermano Branam nos está hablando de una naturaleza predominante. Esa es la persona que nosotros necesitamos derrotar. Amén. Esa es la persona con la que tenemos que enfrentarnos. que usted dice, "Voy a poner en su lugar el vecino y el hombre que pone la música bien alta." No, no es a él, es a ese huésped. Amén. A quien usted le ha dado permiso, un huésp a quien usted le dio una uña y se ha agarrado el brazo entero y ahora no lo deja orar, no lo deja leer, no lo deja buscar de Dios. ¿Por qué? Si usted tiene un germen de Dios allí, pero pero hay un huésped indeseado y tiene que ser de, escúchame, esta palabra del Espíritu del Señor esta noche. Esa mente reprobada tiene que ser declarada persona no grata. Se tiene que ir, se tiene que morir, tiene que desaparecer. Amén. Esa mente que solo quiere defender tu yo. Esa mente que solo quiere defender tu salario, que quiere defender tu ganancia, que quiere defender tu posición, que quiere ser el primero. Esa mente se esa tiene que ser tiene que ser totalmente incinerada, tiene que ser cauterizada. Amén. Fuego tiene que pasar por allí. Recuerden cuando predicamos del libro Levíticos en días pasados, que era la grosura, las entrañas y la cabeza. tenía que ser echada al fuego, no servía para el sacrificio. El hombre traía un animal de buena voluntad para ofrecérselo a Dios. Y el sacerdote dijo, "Bota la cabeza, bota la grosura, bota las entrañas. A Dios no le agrada eso." Y es de lo que más estamos llenos. Nos hinchamos de pensamientos, de actitudes, ¿verdad que sí, hermano David? de actitudes y nos hinchamos de una soberbia y aquí no creo que ninguno de nosotros se escapa. Todos somos humanos. Todos tenemos ese huéspe indeseable allí. Alaban al Señor esta noche. La mente es una cementera donde los pensamientos más nobles o más crueles podrán anidarse. Con la mente podemos pensar cosas maravillosas. Con la mente, cuando yo pienso en mamá, yo pienso en cosas maravillosas. Pero con esa misma mente puedo pensar en mi vecino que no soporto cosas que yo si yo pudiera. Sabe que cuando usted lo piensa, usted lo ya lo hizo. La Biblia dice que cualquiera que se enoja locamente contra su hermano cometió homicidio. Si tan solo yo no fuera cristiano, ya yo hubiera ido allá, no le quedara ni un solo diente. ese hombre de ese camión rojo, aquel de aquí, de allá, ¿no les pasa eso? A mí me pasa cuando nos congregamos allí arriba, había un hombre con un camión rojo que yo decía para mi adentro, Señor, cuando venga el juicio que me toque a mí el hombre del camión rojo. [risas] Este es humanamente hablando, pero pero qué molestoso. Run run run run. allí de una cosa, pero Dios mío, ni ni un mínimo de respeto. Pero entonces probando mi paciencia y yo un chivo rápidamente y entonces, oh, padre, gracias. Como cuando el hermano Branam mintió, ¿verdad? Y salió corriendo y luego a los 2 minutos llamaron y entonces papá dijo el más el muchachito dijo, "Papá, están llamando por teléfono. Le digo que no estás." No, no, muchacho, dame el teléfono, eh, vamos a orar que es un enfermo. Y cuando fue a orar, los ojos de su esposa y su propia condición dijo, "¿Cómo vas a orar con una mentira dentro de ti?" Estoy hablando. Usted sabe que yo puse el hermano Bran ahí para señalarlo. Si hermano Bran por qué hiciste eso de este de aquí no tengo nada que decir. [risas] Oh, gloria al Señor. Pero fue un ejemplo que Dios nos dio. Alaban al Señor esta noche. Así que la mente es una cementera. ¿Qué es una cementera? Una cementera es una tierra preparada. Una cementera es una mujer fértil que tiene sus ovarios buenos, que es joven, que no tiene problemas con sus ciclos naturales. Es una cementera y entonces una simiente es puesta allí y va a producir entonces va a producir hijo para Hitler, va a producir hijo para Maduro, para quien sea, porque es una cementera, es como Eva. Eva se prestó para Satanás y tuvo un hijo igualito al Y luego se prestó para Adán y tuvo un hijo igualito Adán. Entonces allí es donde usted y yo debemos vigilar a quién le estamos prestando esa cementera, amén. ¿A quién le estamos prestando ese terreno fértil? Amén. Yo sé que ya casi no me queda tiempo. La semana que viene podemos seguir hablando de esto, pero la mente es un campo de batalla donde la fe y la incredulidad. ¿Qué es incredulidad? es pecado. Amén. Donde la fe y el pecado se topan a diario y luchan a brazo partido, queriendo deshacerse el uno del otro tan rápido como se pueda. ¿Se recuerdan cuando el hermano Bran habló del indio, que lo hemos oído desde que éramos niños? encontró un indio que había creído al Señor y entonces le dijo que cómo estaba su vida desde que él había creído a Dios. Dijo, "Desde que yo creí empezó una batalla entre dos perros dentro de mí, un perro blanco y un perro negro." Y eso no me deja tranquilo. Y el hermano le preguntó, "¿Y cuál de los dos va ganando?" Dijo, "El que yo alimente más, ese es el que va a ganar." Amén. Amén. Es como había un hombre que muy amigo mío hace muchos años, era un hombre muy adinerado. ¿Sabes qué me decía él? Me decía, "Hermano Juancho, si hay alguien que sabe qué significa que es más fácil que un camello entre por el hueco de una aguja que un rico en el reino de los cielos, ese soy yo, dice. Porque algo tiene al rico y es que ha perdido la conciencia, la empatía. Y entonces, como todo lo que quiere es producción, mire lo que le pasó al hermano Julián. Tantos días el hermano Julián tirado allí, ¿por qué un hombre rico podía haber solucionado en un momento? Pero no, porque el rico no piensa en el pobre. Entonces es algo con lo que nosotros estamos batallando a diario. La mente es un campo donde la fe y la incredulidad a diario están pero dándose de atrompadas. Y entonces yo le pregunto, ¿en cuál esquina está usted? ¿Está en la esquina de la fe o está en la esquina de la ¿Cómo ve a su contrincante? ¿Cómo ve a su peleador? Usted sabe, están ahí los hombres en la esquina y el pobre hombre que está llevando el golpe. Él no ve mucho de repente tiene un ojo cerrado, pero los que están allá di levanta la mano, baja la cabeza, no te pegues tanto. Ellos están interesados en su boxeador. Y usted, ¿en quién está interesado? ¿Cuál es el que está? ¿Qué haré con Jesús llamado el Cristo? ¿Qué voy a hacer con la mente de Dios? ¿A dónde me va a llevar esta ley? Aleluya. Gloria a Dios. Yo digo esta noche, al servicio de quién está nuestra mente, cuál será el destino de ella. Oh, que Dios nos ayude esta noche. Dios tenga misericordia de nosotros. Veamos una solamente una pequeña escritura más y entonces podremos irnos a casa por esta noche en Romanos el capítulo 7. Rápidamente para no retenernos y unos minutitos más nos iremos. Romanos el capítulo 7. Romanos, el capítulo 7, es una escritura que por años ha sido predicada. Es una escritura que es muy poco entendida porque hay tres leyes aquí. Hay una ley que es la ley dada, la ley de Moisés. Luego hay una ley en nuestros miembros y luego hay una ley en nuestra mente. Son tres leyes. Y cuando la Biblia comienza en el capítulo 7 dice, "¿Acaso ignoráis, hermanos? Pues hablo con los que conocen la ley, que la ley se enseñorea del hombre entre tanto que este vive." En otras palabras, él está diciendo aquí, el hombre es liberado de la ley cuando se muere. Oye, qué terrible eso. El hombre que vive bajo la ley. ¿Cuál es ese hombre? Ese hombre es esa mujer de la que estoy hablando. Es esa mente de la que estoy hablando. Ese hombre, esa naturaleza está atada a lo que la ley dice. Nosotros corremos por esta autopista, pero cuando llegamos allá a la cámara tenemos que frenar, porque si no frenamos nos llega un correo con una multa. Y si estamos de mala suerte y están los de azul allí, nos llevan la moto o el carro que nosotros tenemos porque hay una ley. Usted puede correr dentro del límite de eso y está en gracia, pero en lo que se salga de esa ley, la ley produce una pena. Y la pena es que transgredir la ley perdemos nuestra libertad. Mire, el hermano Branan está tomando esta escritura que yo estoy citando ahora. de Romanos el capítulo 7, lo que voy a ver ahora, el hermano dice que cuando una mujer va y se casa con otro hombre teniendo su marido anterior vivo, ella ha renunciado a su derecho a ir al cielo. Wow. Ahora él está diciendo eso y parece que qué duro es el hermano Branam, qué duro es con la mujer. No, no es con la mujer, no es con la dama. Sigamos leyendo aquí. Entonces el versículo 2 dice, "Porque la mujer casada está sujeta al marido." Esto dice, "Está sujeta." ¿Quién sujeta a la mujer? El marido debería sujetarla. Pero aquí está diciendo que la mujer está sujeta al marido por la ley. La ley. ¿Cómo es hecho? Pero mi esposa no me plancha la ropa a mí por la ley. Mi esposa no me ama y me quiere a mí por causa de la ley. Yo fui a visitar hermano Susunaga en días pasados y su esposa bastante adelgazada y hermano, es que lo veo a él y yo puede ser que me voy a morir yo también. Ella no está sujeta porque tienen un papel firmado. No, no fue ley. Pero aquí Pablo está diciendo que la mujer está sujeta al marido por la ley. Entonces, en otras palabras, el enemigo de la mujer, ¿quién es? ¿El marido o la ley? [risas] dice, "Mientras que este vive, en otras palabras, si la mujer quiere deshacerse de esa ley, entonces ella tiene que deshacerse de su marido, porque la ley va a seguir allí, pero si no tiene marido, ella no tiene ley." Se dan cuenta que el hermano Branam cuando va a hablar de esto ahora no está hablando de una mujer, ahora está hablando de usted que tiene un marido. ¿Cuál es su marido? Esa naturaleza. Una ley que me que me lleva, porque aunque no quiera, aunque yo esté enojado, hay una ley. Y usted sabe que una ley es una regulación. Una ley se firma, una ley se pone un sello y sobre esa ley, sobre la ley tal, huirá a la cárcel, sobre la ley tal tendrá que pagar tanto dinero, sobre la ley tal tendrá que resarcir el daño que hizo, porque hay un principio para eso. Así que el apóstol Pablo comienza aquí hablando de la ley que Israel recibió en el Sinaí, pero eso no es el fin de esta enseñanza. Luego él habla de la sujeción de la mujer al marido por causa de la ley, pero tampoco está hablando de una pareja natural, porque esa esa mujer es usted. Ese marido es esa vieja naturaleza y la ley es el castigo que viene. Pablo dice, él sigue diciendo aquí, ya lo voy a leer, en el versículo 3, dice, "Así que si en vida del marido se uniere a otro varón, será llamada adúltera. Pero si su marido muriere, es libre, no del marido, es libre de la ley. De tal manera que si se uniere a otro madido no será adúltera." Dice, "Así también vosotros, hermanos míos." Ah, así Pablito, así Teito, así Benjamín, así Samuel, a ti te lo está diciendo la palabra, así como el hombre y luego la mujer está sujeta y dice, "Así también vosotros, hermanos míos, habéis muerto a la ley mediante el cuerpo de Cristo, para que seáis de otro." Aleluya. Gloria a Dios. ¿De quiénes son ustedes este día? ¿Quién es su marido? ¿Esa mente perversa? ¿Esa esa mente reprobada? ¿Esa naturaleza? No. Alguien pagó el precio. Amén. Aleluya. Aleluya. Dice, bendito sea el nombre del Señor. Dice así que también dice, "Para que seáis de otro, ¿de quién? Del que resucitó de los muertos, a fin de que llevemos fruto para Dios. Porque mientras estamos en la carne, yo digo, no estamos en la carne todavía." Claro, estamos en la carne, todavía pensamos, todavía hablamos, todavía oímos, todavía exageramos, todavía le quitamos, todavía si hay una vuelta por ahí rara que que nos van a dar en el abasto. Uno se la echa al bolsillo porque todavía estamos en la carne. Dice, "Pero mientras estamos en la carne, las pasiones pecaminosas que eran por la ley, oh, hermano, en otras palabras, muerto el perro, se acaba la rabia. muerto ese marido y casado con la palabra la ley, aleluya, puede llamar pecaminosa muchas cosas, pero usted ahora vive por encima de esa ley, porque ahora otro marido le ha tomado usted. Gloria a Dios. Dice que eran pecaminosas por la ley, obraban en nuestros miembros llevando frutos para muerte. Pero ahora estamos libres de la ley, no del marido, de la ley, por haber muerto para aquella, para aquella en que estamos sujetos, de modo que sirvamos bajo el régimen nuevo del espíritu y no bajo el régimen viejo de la letra. ¿Qué palabras? Entonces, nos damos cuenta aquí que el marido es la naturaleza o mente carnal. Usted y yo somos esa mujer y hay algo que necesitamos derrotar. Necesitamos derrotar el poder de la ley. ¿Y qué es lo único que va a hacer que podamos derrotar el poder de la ley? La muerte del marido. Y el marido es esa naturaleza, el marido es esa mente. Quiero leer algo de aquí antes de que nos vayamos a casa. Aquí el hermano Barán está diciendo en el mensaje, "Es necesario nacer de nuevo." 31 de diciembre del año 61 dice, "Ahora el acceso a este nacimiento, porque hay un acceso para entrar a él, para entrar a este nacimiento. Usted tiene que pasar a través de un proceso, igual que todo lo que vive, todo lo que vive otra vez tiene que morir primero." Amén. Amén. Entonces nosotros reclamamos que somos de Cristo, pero no queremos matar a ese marido. Y en la unión invisible el profeta dice, "Usted tiene que matarlo, tiene que dejarlo que se muera, tiene que enterrarlo, tiene que permitirle que se pudra." dice, "Usted no puede ir a desenterrarlo." Ahora que sigue diciendo el profeta, "Todo lo que vive otra vez tiene que morir primero." Dice, "Usted no puede quedarse con su mismo espíritu." O sea, esta noche si usted no lo sabía y usted tiene un espíritu pícaro, usted tiene un espíritu aprovechador, usted tiene un espíritu mentiroso, necio, un espíritu fastidioso, ese es problema de usted si usted se quiere ir esta noche con ese espíritu. Pero el Espíritu Santo, la palabra tiene poder para producir una liberación de manera que usted se vaya con otro espíritu. Am. Oh, gloria al Señor. Lo ven allí en Números, el capítulo 13, cuando Moisés envía a los espías, dice que 10 de ellos dijeron, "La tierra es buena y las uvas son grandes y es bonito todo." Pero ahí estaban los hijos de Anac, ahí estaban los cananitas, ahí estaban los gigantes. Nosotros parecíamos langostas. Aleluya. Y luego dice la Biblia que que Josué y Caleb, ellos hicieron callar aquel espíritu viejo. Y luego cuando usted revisa la Biblia que Josué dice, "Pero por cuanto en Caleb había otro espíritu." Amén. Aleluya. Porque esa esa tarde cuando ellos llegaron con las uvas, Caleb pudo haber sido parte de la estadística y decir, "Sí, es verdad, no podemos." Pero él no se, él ya no estaba con su espíritu que había nacido, pero ahora había otro hombre, había uno espiritual gobernándolo adentro y él dijo, "Nosotros sí podemos contra ellos." Amén. Usted no puede quedarse con su mismo espíritu. Usted no puede quedarse con sus mismos hábitos. Usted no puede quedarse con sus mismos pensamientos. Usted tiene que morir. Amén. Amén. Dice, "Usted tiene que morir al igual que él murió, tiene que morir en su altar y hacerlo como Abel lo hizo con su cordero. Usted tiene que morir con su cordero. Usted tiene que morir, morir a su propio pensar para ser nacido del pensar de él y permitir que la mente que estaba en Cristo esté en usted ahora." Amén. Usted tiene que pensar sus pensamientos. Hermano y hermana, déjeme decirle esto tan claro como yo puedo decirlo. ¿Cómo puede usted pensar los pensamientos de él y negar su palabra y todavía reclamar que usted es nacido de nuevo? Aquí es donde la cosa se pone difícil, porque la gente grita y salta porque mira la nube en la cabeza del hermano Bran y yo entendí el bautismo bíblico y yo entendí el misterio de Dios y eso es parte del pensamiento de Dios. Pero ellos no tienen la mente de Cristo, porque la mente de Cristo va a llevarle usted a toda luz y a toda verdad. La mente de Cristo en usted nunca va a ser que usted crea una palabra y luego dude otra palabra. Dice, "¿Cómo puede usted pensar los pensamientos de él y negar su palabra y todavía reclamar que usted es nacido de nuevo?" Hágase usted mismo esa pregunta. Yo digo, "Son hipócritas. ¿Por qué no se hacen esa pregunta?" ¿Alguien puede escuchar lo que estamos predicando esta noche? Y lo el primer pensamiento que tienen es, me están predicando a mí. Claro que es contigo que estoy predicando, porque tu propia condición te dice que es contigo. Porque la palabra de Dios es viva y es eficaz y es más cortante que una espada de dos filos que que aparte el alma, dice la Biblia. Alcanza a partir el alma, llega hasta lo más profundo. Oh, me estaban predicando a mí. Si alguien se siente ofendido esta noche, déjeme decir, es una buena señal. Porque entonces la palabra de Dios está entrando en el corazón de usted. Amén. Lo que tiene que hacer es confesar lo que está mal, arreglar lo que está mal, morir a lo que está mal y permitir que la mente que estaba en Cristo Jesús esté en usted también. Oh, gloria al Señor. Amén. No puede uno enojarse con la corrección de la palabra. Eso no puede suceder nunca. Porque si uno se enoja en contra de la corrección, ¿qué es? Si no recibimos corrección, ¿qué somos? Bastardos. Porque el bastardo nunca va a ser heredero y entonces él quiere vivir como le da las ganas. Es este hombre que nos queremos matar. Permíteme terminar esta lectura. El profeta dice, "Si usted ha nacido otra vez, hágase usted mismo esa pregunta. ¿Cómo puede usted hacerlo? No puede. No os engañéis. Dios no puede ser burlado. Si usted ha nacido otra vez, usted tiene los pensamientos de él. Si la mente de Cristo está en usted, entonces usted es una nueva criatura. Amén. Y ese hermano que toma otra cita, otra cita de él está diciendo que cualquier teólogo que estudia la palabra puede darse cuenta de que no es una nueva criatura. La palabra correcta es una nueva creación. Amén. Algo se fue de usted. Esa serpiente que era dueño de ahí de ese lugar. Aleluya. Aleluya. ¿Alguien puede darle gloria a Dios? Gloria a Dios. Aleluya. Pablo está diciendo aquí con mi mente y yo tengo la mente de Cristo. Pablo, hermano está diciendo Pablo dice, "Con mi mente y yo tengo la mente de Cristo." Dice, "Yo sirvo a Dios con mi mente, pero con mi carne, pero con la carne a la ley del pecado." Entonces, cuando nosotros pensamos, y este el último pensamiento por esta noche, cuando nosotros pensamos en el pecado, nosotros pensamos, oh, el pecado es Benjamín. Se salió corriendo y y la hermana Sucena me llama a las 12, el hermano Benjamín va a llegar y llegó y cuando llegó oliendo a licor y Dios salve a nuestro hermano o la hermana Lady. Pablo tiene tres días que no viene. Entonces pensamos en un pecado gigante. Hermano Branaman, ¿cómo va a tomar esto? Pero con mi carne sirvo a la ley del pecado. ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Entonces el hermano dice, "Mi carne dice, en esta noche tú estás muy cansado, tu garganta está dolorida, estuviste afuera en este día ventoso, no deberías ir a la iglesia esta noche." Eh, no estamos hablando de fumar porque yo creo que hemos sido justificados, yo creo que fuimos santificados, pero todavía en el nuevo nacimiento, dice el hermano Branan, todavía no me quitó el deseo de cazar y pescar que yo tenía. Así que hay cosas que estaban con nosotros del primer nacimiento que nos van, decía mi suegro, que gloria está, estas imperfecciones nos van a perseguir hasta las puertas de la transformación. Y entonces el hermano Teo dice, "¿Qué hago eso que no quiero?" Y la gente dice, "Ah, que Pablo era esto, que Pablo era lo otro." No, no, no, no, no, por favor, no. Pablo era un hombre renacido. No estamos hablando de impíos, de ateos, no estamos hablando de bárbaros ni de citas. Estamos hablando de un hombre que ha renacido, pero todavía yo pudiera decir muchas cosas, pero tenemos una congregación aquí todavía de niños y jóvenes. Entonces, ¿qué dice la carne? No deberías ir a la iglesia. Entonces, ¿cómo soluciona el asunto de no ir a la iglesia? Presionó play. ¿Y quién se está alimentando cuando te manda a presionar play? ¿Quién se está alimentando? la carne, estás alimentando a esa ley que no precisamente es un pecado, pero te está apartando del servicio, le está quitando el lugar a la mente de Cristo para que esa mente te dice, "Tú estás bien, no necesitas ir al culto. Esta es la ley de mi carne, dice el hermano. Muy tremendo esto. Dice, "Más te vale que llames y le digas al hermano Nevil, envías las preguntas y dile que él las conteste." Pero ve usted, yo prometí hacerlo. Entonces, mi mente en lo interior, el Espíritu Santo me dice, "Ve y cumple tu promesa." Aleluya. Oh, gloria al Señor. Bien. La carne dice, "No hay necesidad, muchachita linda. Tú eres la cosita más bonita de la escuela. No le pongas atención a tu madre, aleluya, ni al fanático de tu padre. Tú eres la muchacha más bonita de la escuela. Tú eres el muchacho más bien parecido, el joven más guapo, el más fornido. Tú eres el más popular de la ciudad. Ve si usted somete sus miembros a eso, ¿a dónde va a llegar usted? Usted va a llegar muy cerca de su destrucción. Pablo dijo, "Mi carne quiere, siempre quiere someterme a eso. Su carne también quiere." Ve, pero la ley del Espíritu de Dios en el corazón vence a la carne y hace al cuerpo obedecer lo que el corazón está diciendo. Aleluya. ¿Quién puede levantar su mano y darle gloria a Dios? Padre, te damos gracias. Amén. Esta pequeña apertura sobre la mente. Señor, te doy gracias por estos pensamientos sencillos que me has dado, pero a la vez yo sé, Señor, que son pensamientos profundos. Es tu palabra para nosotros, Señor. Mira, Padre, tendremos que salir mañana de viaje y tus hijos quedarán aquí. Yo te ruego, Señor, que tú bendigas a nuestro hermano Benjamín. Es la palabra que habrá de predicar, Señor, lo que tú habrás de poner en su corazón para traer al pueblo, Señor, que sea una bendición, que sea de ayuda, Padre, mientras nosotros vamos también para ayudar a aquel pueblo, yo te pido que tú les bendigas a ellos, Señor. Mira, Señor, estos hermanitos que nos han visitado esta noche, son muy queridos, les hemos visto algunas veces, les has permitido venir a un mensajito como como este esta noche, Señor, un poco raro, pero Señor, son cosas con las que tenemos que enfrentarnos. Te pedimos que tú les hayas bendecido a ellos, Señor, a cada uno de tus hijos que vino también, Señor. Oramos una vez más por nuestro hermano Julián que será intervenido mañana, Señor. Tu gracia sea con nuestro hermano en su manito, en su dedo, Señor. Que todo esté bien a pesar de los días que han pasado. Tu gracia, Señor, haga un gran milagro, Padre. Am sé con nuestro hermano José Luis y dale salud completa nuestra hermana Daa también, Señor. Pon tu mano poderosa sobre su cuerpo y todos los que levantan sus manos. Gracias por el hermano Teo y su sanidad, Señor. Sigue ayudando nuestro hermanito, Señor, nuestro hermano José Luis. Bendícelo, Padre. Permite que todos estén aquí el domingo en la mañana para oír tu palabra. Te damos la gloria. ¿Cuántos pueden darle gloria a él? Te damos alabanza en el nombre del Señor Jesucristo. Amén.
