################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - SERVICIO SÁBADO 25 OCTUBRE DEL 2025 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-26
Title:   SERVICIO SÁBADO 25 OCTUBRE DEL 2025
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Evangelismo Para El Rapto
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=-yjIjvyr-_M
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amor igual. ¿Qué tal precio por mi vida ha pagado? Como el Señor Jesús, nadie me ha amado. Sublimes el amor de Jesús. Una vez más, ¿a dónde encontraré amor igual? ¿Qué tal precio? ¿Qué tal precio? por mi vida apagado. Como el Señor Jesús, como el Señor Jesús, nadie me ha amado. Sublimes el amor de Jesús. A quién, a quién, a quién. Compárale con él y su justicia. Y aunque sumare todas Y aunque suare todas las delicias, lo encontraré como mujer. ¿Quién como Jesús? [Música] ¿Quién como Jesús? Santo y sincero, verdadero, verdadero, puro y pecado. Resplandor de gloria, resplandor de gloria, inigualado. Sublimes el amor de Jesús. Una vez más, ¿quién como Jesús? ¿Quién como Jesús? Santo y sincero. Sí, Señor. Verdadero, puro que has dejado. [Música] Resplandor de gloria, igualado. Subrimes el amor de Jesús. ¿A quién? ¿A quién? ¿A quién? ¿A quién? ¿A quién? ¿A quién? [Música] Compáralé con él y su justicia. [Música] Y aunque sumare todas las delicias, no encontraré. Como él puede ponerse de pie. ¿A quién? ¿A quién? ¿A quién? ¿A quién compararé con él? Compararé con él y su justicia. [Música] [Aplausos] Y aunque su madre de todas las delicias, no encontraré como él. Lo encontraré como él. [Música] Gracias, Señor. [Música] Oremos. Buen Padre celestial, te damos gracias, Señor. Cuán agradecidos estamos en esta hora, Padre, de poder llamarte padre, de ser tus hijos, Dios. Qué maravillosas cosas has hecho para nosotros. Qué momento tan especial has preparado en este día, Dios, en el cual nos has reunido a cada uno de nosotros, Dios, debajo de tus alas, debajo de tus sombras, para estar allí seguros, Padre Celestial. Gracias por traer a cada uno de nuestros hermanos, Dios, gracias y permitirnos a nosotros vivir esta experiencia maravillosa que estar todos nosotros juntos y en armonía, Señor, para adorarte, para expresar nuestro amor a ti y escuchar tu bendita palabra, Dios. Oh, permite que este momento sea maravilloso, Señor. Que todo cansancio y toda tristeza se vaya. Que los corazones estén alegres y gozosos, Padre, para adorarte y hacer un culto racional a tu presencia, Padre Celestial. Gracias por traer a cada uno de nuestros hermanos mientras nos preparamos para adorarte. Toma el control de cada uno de nosotros, Dios. Tu gran Espíritu Santo, Señor. Usted, Dios, es el el invitado por excelencia. Dios, a ti sea la gloria. Toda la alabanza, todo lo que vayamos a hacer sea para adorar tu nombre, Dios. A ti venimos, Señor. Perdona todo lo malo y úsanos para tu gloria en esta hora, Señor. Bendice este servicio desde el principio hasta el fin. Te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos pueden decir amén? Amén. Amén. En la cruz moriste por amor. [Música] No bastó dolor y humillación como flor que alguien piso quees tú. Y fue por mí [Música] por amor sobre todo, sobre todo, sobre todo, sobre todo [Música] poder y rey, sobre toda humanidad, sobre toda humanidad y ley. sobre todo lo creado. sobre todo lo creado por tu mano. Tú lo hiciste todo. Tú lo hiciste todo, mi Señor. Sí, Señor. Sobre toda pueblo y nación. Pueblo y nación. Maravilla que el mundo conoció y maravilla que el mundo conoció [Música] sobre toda riqueza y esplendor. Oh, nada se compara a ti, mi Dios. Nada se compara a ti, mi Dios. En la cruz, en la cruz moriste por amor. Todas flor, dolor y humillación como flor que alguien piso yo. Quedaste tú. Quedaste tú. Oh, y fue por mí. Y fue por mí. Por en la cruz. Oh, en la cruz. Todos juntos dígalo. En la cruz moriste por amor. No bastó. Dolor y humillación como flor que alguien piso Dios. Sí, Señor. Quedaste tú y fue por mí. Por amor [Música] quedaste tú. Y fue por mí, por amor. Aleluya. ¿Cuántos dan gracias al Señor en esta hora? Oh, sí, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. El pecado. Fui a Jesús. Él mi olor perdido, errante. Vi su luz. Bendigo su en la cruz. En la cruz. En la cruz primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve. Fue allí por fro vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Sobre una cruz vivo el Señor. Su sangre derramó. Aleluya. Por este joven pecador a quién así salvó. Aleluya. En la cruz, en la cruz, yo lo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la vez. Fue allí por fe a Jesús y siempre feliz con él seré. Venció la muerte. Venció la muerte con poder y al cielo se exaltó. Aleluya. Confiar en él es mi placer. Morir no temo yo. En la cruz, en la cruz, en la cruz. Yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la vé. fue allí porque vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Aunque él se fue, aunque él se fue, solo no estoy dando al consolador. Aleluya. Divino Espíritu que hoy me da perfecto amor. En la cruz, en la cruz, lo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la vez. Fue allí por fin vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Y siempre y siempre feliz con él seré. Y siempre feliz con él seré. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos dan gloria al Señor en esta hora? Cristo guarda siempre. Cristo guarda siempre. Puedo en él confiar. No me deja nunca. Puedo en él confiar. Pues cuál roca eterna de los siglos firme está. Oh, nada me ha de mover. Nada no, nada me haré de mover. Nada no, nada me de mover. Pues con la roja eterna de los siglos. Firme está. Fuerte Jesucristo. Fuerte es Jesucristo. Puedo en él confiar. Todo me ha provisto. Puedo en él confiar. Pues la r eterna de los siglos estaré. Nada, nada, nada me ha de mover. Nada no, nada me ha de mover. Pues la boca eterna de los siglos firme esta en la noche oscura. En la noche oscura puedo confiar. Mi alma está segura pues la roca eterna de los siglos firme. Oh, nada me ha de mover. Nada no, nada me ha de mover. Nada no, nada me ha de mover. Pues cu la roca eterna de los cielos, firme estaré. Nada, nada, nada me ha de mover. Nada no, nada me ha de mover. Es cuál la roca eterna de los siglos. Firme está. Pues cuál la roca, pues cuál la roca eterna de los siglos firme estaré. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Oremos en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias te damos en esta hora, nuestro buen Padre Celestial, porque estamos aquí nuevamente, Señor, y nada nos ha de mover porque tú, Señor, eres la roca, Señor, inmovible, Señor. Gracias por este momento tan maravilloso y entregamos parte de este servicio junto con las ofrendas y los dimos que van a ser recogidas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento. Aleluya. [Música] Clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder, que tu poder descienda sobre mí y que me cubras. y que me cubras con el fuego de tu amor. Clamando estoy a ti, Señor, clamando estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda sobre mí y que me cubras con el fuego de Oh, que tu presencia, que tu presencia nunca me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Cl a mí y yo te responderé. Que tu presencia nunca me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Clama a mí, yo te responderé. Clamando estoy a ti, Señor. Aleluya. Que tu poder descienda sobre mí. poder descienda sobre mí y que me cubras con el fuego de tu amor. Todos juntos clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda sobre mí y que me cubras con el fuego de tu amor. Que tu presencia nunca me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Clama a mí, yo te responderé. Que tu presencia nunca me falte y que tus gozos sean mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Clama a mí, yo te respondo. Tu presencia, que tu presencia nunca me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Lámame, yo te responderé. Última. Que tu presencia nunca me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Cramando estoy, confiando en tus promesas. Crama a mí, yo te responderé. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Pueden ponerse de pie. Hoy hay un poder en algún lugar por el cual mi alma clama. ¿Cuántos dicen amén? Aleluya. Señor, te espero en tiempos de aflicción. Gracias, Señor. Señor, te espero en tiempos de aflicción. Tú prometiste estar y tu presencia confirmar. Oh, Señor, te anhelo. Señor, te anhelo con todo mi ser. Mi alma necesita, mi alma necesita más de ti. Hay un poder en algún lugar [Música] por el cual mi alma clama. [Música] Hay un abismo llamando a otro. Oh, gran Jehová, donde quiera que estés, anhelo volver a Hay un poder en algún lugar. Hay un poder en algún lugar por el cual mi alma clama. Hay un abismo llamando a otro. Oh, gran Jehová. donde quiera que estés, anhelo volver a ti, oh gran Jehová, donde quiera que esté, anhelo volver a ti. [Música] Oh, gloria al nombre del Señor. ¿Cuántos pueden dar un aplauso al Señor en esta noche? Gloria sea su nombre. Dios les bendiga. A todos pueden tomar su asiento solo un momento. Es un deseo, es un anhelo, pero principalmente debe convertirse en una necesidad. La razón por la que debe convertirse en una necesidad es porque nosotros ya sabemos de dónde hemos salido. El Señor Jesucristo, como predicamos en días pasados, era el principio de la creación de Dios, el primer pensamiento que salió de su mente y luego fue hablado. Y cuando fue hablado, llegó a ser palabra hablada y finalmente él llegó a ser la palabra hecha carne. Entonces, cuando él llegó a ser la palabra hecha carne y se manifestó entre nosotros aquí en la tierra, él nunca dijo, "Salí de María." Él dijo, "Salí de Dios y vuelva a Dios." Ya nosotros sabemos que en el aposento alto, 50 días después de su resurrección, él volvió, su cuerpo fue a la gloria y el espíritu que moraba dentro de él volvió para vivir dentro de la iglesia. Amén. Unos capítulos más tardes había un hombre rabioso llamado Saulo de Tarso. Y si Jesús no hubiera sabido de dónde venía y hacia dónde iba, entonces Saulo de Tarso hubiera estado perdido. Pero allí estaba un hombre respirando amenazas. No era amenazas contra su vecino, ni era amenazas contra el pastor de la iglesia, sino que era amenazas en contra de la iglesia del Dios viviente, la cual también era manifestación de la palabra hablada. Amén. Y entonces el Espíritu Santo que moraba en Jesús, Romanos el capítulo 8, el versículo 11, volvió entonces a hacer ese pilar de fuego. Y cuando Dios vio que su propia iglesia, que también era pensamiento, palabra hablada, que era un pensamiento creado y ahora la palabra hecha carne, cuando él vio que Pablo estaba resuelto a venir como un Caín para matar a sus hermanos, entonces aquello que había salido de Dios y volvió a Dios, apareció en el camino para impedir una matanza ese día. Amén. Y esa tarde por ese mediodía para la gloria de Dios, en medio de una gran dificultad que la iglesia estaba teniendo, Dios nos dio un gran apóstol llamado San Pablo. ¿Por qué? Porque él también era palabra hablada que tenía que llegar a ser palabra hecha carne. Estamos reunidos aquí en esta tarde y es por causa de que el apóstol San Pablo dice en Primera de Corintios 3:6 dice, "Sin embargo, hablamos sabiduría entre los que han alcanzado madurez. Sabiduría no de este siglo ni de los príncipes de este siglo que perecen. Más hablamos sabiduría de Dios en misterio. Amén. La sabiduría oculta, la cual Dios predestinó. antes de los siglos para nuestra gloria. Y en el versículo 9 dice, antes bien, como está escrito, cosas que ojo no vio, ni oído oyó, ni han subido en corazón de hombre, son las que Dios ha preparado para los que le aman. Amén. Si nosotros tenemos certeza en esta noche de que Dios ha preparado esta reunión, entonces él tiene cosas que ojo, no han visto ni oído, ni escuchado. Y ustedes que estuvieron aquí la semana pasada, estábamos tomando esa escritura de cómo significa eso, cosas que ojo no vio. No teníamos ojos todavía, no teníamos cuerpo todavía, no teníamos oído todavía porque nos habíamos entrado en carne, no habíamos entrado en contacto con la carne por causa del pecado, de representación, pero cuando no habían oídos, cuando no habían ojos, nosotros estamos disfrutando de estos pensamientos gloriosos. Esa es la razón por la cual decimos amén a la palabra esta noche. Porque le dijimos amén a la palabra allá en la mente de Dios. Amén. Es la razón por la cual hemos recibido la expiación. Porque cuando el cordero fue muerto en la mente, en el gran pensamiento eterno de Dios, nosotros estamos regocijándonos por causa de nuestra salvación. Amén. Así que tenemos motivos maravillosos para estar felices en esta noche, para estar agradecidos. Quizás hemos tenido algunos contratiempos para empezar y siempre sucede así, pero recuerden la la palabra del Señor dice que no es el principio del negocio, sino el final del negocio. Amén. Y yo creo que estas reuniones culminarán con un glorioso bautismo del Espíritu Santo en nuestras almas para elevarnos a un lugar donde el pecado no puede tener poder sobre nosotros, donde la muerte ha perdido su agarre sobre nuestra vida. Ahora mismo estamos sentados en lugares celestiales en Cristo Jesús. Están contentos de estar en la casa del Señor esta tarde Vale la pena hacer un esfuerzo, ¿verdad? Un poquito de sol, un poquito de calor, un pequeño susto ahí en la frontera, todo eso vale la pena con tal de recibir nuestra bendición. ¿Cuántos pueden darle un aplauso al rey de gloria esta noche? Alabado sea el nombre del Señor. Y yo estaba pensando en los últimos mensajes que hemos predicado estos días y algo me brotó en mi corazón mientras yo estaba pensando. Quería hacer un pequeño, ustedes vieron un pequeño anuncio de la venida de nuestro querido hermano Caleb, que está con nosotros y a quien le damos una calurosa bienvenida también esta noche en el nombre del Señor Jesucristo. Y yo estaba pensando, ¿verdad? Y tomamos esta escritura en días pasados, pero el hombre natural no percibe las cosas que son del Espíritu de Dios. Pero, pero, ¿por qué usted las percibe? Gloria al Señor. Porque para el hombre natural son locuras y no las puede entender porque se han de discernir por medio del bautismo del Espíritu Santo. En cambio, el espiritual juzga todas las cosas, pero él no ha juzgado de nadie. Y luego está la escritura que yo me inspiré para estas reuniones, porque en eso es que estamos interesados. Amén. Dice, "Porque, ¿quién conoció la mente del Señor? ¿Quién la instruirá?" Oh, hermanos, gloria al Señor. Más nosotros tenemos la mente de Cristo. Amén. Esa fue la escritura que Dios me dio para estas reuniones, porque estamos disfrutando del infalible cuerpo palabra del Hijo del Hombre. Y como no estamos comiendo solamente una parte del cordero, sino todo el cordero, estamos comiendo su boca, estamos comiendo su lengua, estamos comiendo sus ojos, pero también estamos comiendo su mente, que es el secreto de Dios para nosotros. Así que, ¿quién conoció la mente de Dios? ¿Quiénes fueron los que lo conocieron? Nosotros que estamos en su mente desde antes de la fundación del mundo y este día ha sido transfundida a nosotros. Amén. El hermano dijo que cómo sabemos que usted tiene la mente de Cristo. ¿Cómo usted lo sabe? Dijo, porque lo vemos en Adán. Él tenía la mente de Cristo porque él sabía lo que Dios quería que se hiciera con la palabra. Y yo pregunto, ¿lo sabe usted? ¿Sabe usted qué es lo que Dios quiere este día? ¿Qué es lo que él desea que usted haga con su palabra? Y él dijo, "Y la novia tiene la mente de Cristo porque ella sabe lo que Dios quiere que ella haga con su palabra." Y lo que él quiere que nosotros hagamos con su palabra es que la obedezcamos, que la sigamos. Gloria al Señor. Al pie de la letra y obediencia completa, la palabra nos da derecho a la vida literal de Dios en nosotros. Entonces, tenemos su mente, tenemos su boca, tenemos sus ojos. Y usted dice, "Hermano Juanchu, ¿por qué tenemos todo eso? Porque somos su cuerpo. Y Dios no tiene un cuerpo deforme. Dios no tiene un cuerpo incompleto. Él tiene un cuerpo perfecto y ese cuerpo perfecto es la novia del Señor Jesucristo. A él sea la gloria esta noche. A él sea la alabanza. Gloria al nombre del Señor. Que Dios les bendiga a todos. que regocijo produce a nuestro corazón poder juntarnos en esta noche. Ya por varios meses habíamos estado esperando este momento. Mire todo lo que Dios ha hecho, lo de dónde nos sacó y y a dónde nos puso y luego nos tiene avanzando, ¿verdad? Y estamos creyendo que todavía hay cosas más maravillosas todavía para nosotros. Así que sean bienvenidos los hermanos que visit, hermano Miguel Ángel, Almita y Ober que están con nosotros. Dios les bendiga. Estamos contentos también de tener nuestros hermanos de Mérida que están con nosotros. Los hacemos bienvenidos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos muy felices [Aplausos] que ellos hayan podido hacer el esfuerzo para estar con nosotros. Y ahorita cuando estaba hablando de eso de la frontera es porque cuando ellos venían cruzando, la hermanita Ariana, ella no su papá no vino y entonces para que un menor de edad cruce necesita papá y mamá y la querían dejar allí. Y entonces usted sabe cómo son los guardias, ¿verdad? Por una por unos pocos centavos y Satanás puede llegar a decirte, "Mira, todo lo que vale son 20." No, yo valgo mucho más que eso. Así que estamos muy felices de tenerlos también nuestros hermanos en Santa Cruz. Ellos verán este mensaje mañana en la mañana y queremos enviar un caluroso saludo para ellos, para ellos también en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Se sienten bien en esta noche? Sienten contentos. Que Dios les bendiga. También tenemos con nosotros a nuestro hermano Juan Espinosa, que es nuestro pastor y estamos muy contentos de tener nuestro anciano que ha venido para conocer a su bisnieto y me gustaría que él viniera, pues, nos diera un pequeño saludo, unos 10 minutos, algo que pueda decir de la palabra para encender la olla donde el cordero va a ser cocinado esta noche. ¿Cuántos se sienten bien? Amén. Entonces, recibamos con un aplauso a nuestro hermano que nos dirá algo de la palabra del Señor. Que Dios les bendiga. ¿Cuántos pueden decir amén en esta noche? ¿Cuántos pueden darle gloria al Señor esta noche? Gloria a Dios. Gracias, Señor. Gracias. Dios les bendiga a todos ustedes. Amén. Bueno, me uno al regocijo también. ¿Ustedes están felices? Amén. Amén. Déjeme decirle, yo estoy más felices que ustedes. Yo tengo muchísimas razones para estar feliz. Primeramente, pues, una razón muy especial es mi familia. Primeramente aquí, pues en Cúcuta, mi hijo Juancho, luego mi nieto Merium y estaba pensando en ellos. No me quiero tomar mucho tiempo, pero eh y no lo voy a hacer tampoco, pero es que tengo tanto gozo y regocijo esta noche eh de verlos a ellos juntos y y yo está y yo estoy aquí aparte pues del otro tan especial que es mi bisnieto que bueno vine para verlo, es el primero que tengo y alguien me dijo que puedo tener tataranieto, tengo que llegar a 100 años para tener esperar por él que tenga un hijo Así que para mí es sumamente especial esto, estar con ustedes y venir a apoyar a mi hijo. Y cuando estaba hablando pues de Merion y y de Juancho fueron es lo mejor que he tenido como cantantes en mi iglesia, los mejores directores Juancho y Merio, los mejores directores que Dios me dio. Pero no eran solamente Juancho no era un simple director, ahora es un gran predicador para la gloria de Dios. Amén. Y verlo a él, lo dije, lo dije antes cuando estuve con ustedes, verlo a él esforzándose aquí tratando de levantar aunque sean dos o tres, eso es grandioso. Es grandioso porque ya no se conforma con él solamente y con su familia Dasa y Mijani, pues que están aquí también. no se conforma con con no se conformó con ellos, sino que verdad siempre pensando en alguien más que podía venir. Y ya cuando vemos para atrás vemos el barrio, ¿cómo se llamaba allá el barrio allá? Ah, nariño. Ese bar Nariño. Ya es historia porque la historia pasa tan rápido. Ahora estamos aquí en Villa del Rosario y estamos aquí con un grupito mejor, es decir, un poco más numeroso y en verdad que esa es una gran bendición. Amén. Entonces ya Juancho puede invitar a los hermanos de Santa Cruz de Mora y luego ellos venir y también mis queridos hermanos de de allá del tabernáculo donde mi amigo y hermano José Luis pues es el pastor. Así que yo tengo mucho regocijo en esta noche. Esa es la parte sentimental, la parte humana eh por la cual me ha traído y cumpliendo pues ya mis 81 años. Y lo hermoso es que cada iglesia donde yo voy cumpliendo años me da muchos regalos. Esa es la parte humana. Esa es la parte humana. Y y verdad que me regocijo eh eh estar aquí pues para oír en tengo expectativa de escuchar a nuestro hermano Calet. No lo conocía sino por el nombre pues en la reunión de ministros. Así que me alegro mucho y me siento feliz de de conocer a mi hermano. Pues eh apenas tiene 35 años, pero eh Dios está haciendo cosas maravillosas. Amén. Y luego está esa parte espiritual, que es lo que quiero dedicarle unos minutos nada más para escuchar la palabra de Dios, porque a nosotros nos tocó el mejor el el mejor mensaje y nos tocó también el mejor tiempo y nos tocó también la mejor gente. El profeta se atrevió a decir que no fue el profeta, fue el Espíritu Santo. dijo que nosotros seríamos una superraa, es decir, una raza que no aparecía por ninguna parte. Y mientras el domingo yo predicaba allá en Caracas, estaba hablando de que nosotros humanamente no tenemos pedigrí, sangre pura, no tenemos agarre real. Aquí humanamente hablando, cuando vemos al pueblo de Israel, de ellos era el pacto, la adopción, las promesas y la gran columna de fuego. Pero, ¿qué de nosotros? No aparecíamos en ningún lado, en ninguna parte. Éramos como perros, animales, bárbaros, incrédulos. Pero mire lo que somos en esta noche. Glorias sean dadas a Dios. No teníamos revelación de nada, pero Dios nos dio revelación de que tenemos un nombre glorioso en los cielos. Amén. y es nuestro Señor Jesucristo. Y nosotros que somos de él, tomamos de él. Por eso es que somos en esta noche, sin lugar a duda, una super raza y somos una super iglesia a medida que vamos acercándonos al clima de la plenitud de Cristo en este mismo día en que estamos viviendo nosotros. Amén. La gente no cree esto, la mayoría no lo cree ni lo entiende, pero yo lo creo y lo entiendo. Y cada simiente de Dios que también ha llegado a esto, lo cree con todo el corazón. Amén. Eso nos impulsa a nosotros a vivir mejor, a creer mejor, avanzar mejor, amar más la obra del Señor como cualquier otra cosa. ¿Están de acuerdo con eso? Amén. Así que mirémonos adentro de nosotros mismos y tengamos revelación de ese don que Dios puso en nosotros. Amén. No me canso de repetirlo, no me canso, no lo voy a evadir nunca. No tenemos grandes cosas, como dije, no tenemos un linaje humano aquí, pero miren lo glorioso que Dios ha hecho por nosotros. Y muchas veces parece que no somos nada, que no tenemos nada, pero quitémonos esa cubierta de encima y descubramos realmente lo que está dentro de nosotros. Amén. Como dijo Pablo, caído, pero no destruido, no teniendo nada, pero poseyéndolo todo. Y lo que ha estado sucediendo en los últimos tiempos para nosotros ha sido lo más hermoso que Dios se le podía ocurrir. Utilizamos la palabra ocurrir, es una palabra humana, pero a Dios no se le ocurre nada. Dios todo lo comenzó en la fuente de la fuente que es él. Amén. Y él todo lo preparó de antemano y luego va como abriendo la cortina paso a paso, poco a poco y van apareciendo todas estas cosas preciosas. Es el apóstol Pablo que dijo, "Oh, profundidad de las riquezas de Dios." ¿Quién puede entender eso? Nadie puede entenderlo. Nosotros estamos aquí o esta noche o en este tiempo estamos acercándonos un poquito a eso. Amén. Con razón el profeta en su tiempo eh eh eh el profeta vio que todo se había cumplido y que todo estaba aquí en medio de nosotros y él dijo lo avanzado de la hora. Palabras humanas. Yo yo yo siempre digo eso porque es la forma que a nosotros los humanos se nos puede decir las cosas. Porque si las cosas esas espirituales con profundidad Dios no las dice, no entendemos nada. No comprendemos de la lo lo grande que significa todo esto para nosotros. Entonces, Dios utiliza estos términos y nos dice lo avanzado de la hora. Luego el profeta dice, "En otra parte, hemos llegado." Y humanamente uno como que choca con eso. ¿A dónde hemos llegado? Un profeta estaba diciendo, "Hemos llegado." Y cuando él dijo que hemos llegado, fue porque Dios le reveló a él la forma, la manera, el mensaje y la hora para decir, "Hemos llegado, estamos aquí." [Música] Eso debe traer un impulso tremendo de fe a nosotros, que no nos estamos moviendo porque el pastor es bueno, porque predica bien, tiene elocuencia, no es porque Dios ha revelado su verdad. Amén. Y de esa verdad estamos tomando todos y y cada uno se está identificando con esto. Así que uno puede ver lo avanzado de la hora y también uno puede ver la plenitud de la palabra. Amén. Alguien me preguntó, ¿qué significa la plenitud de la palabra? Es cuando Dios declara su mente, declara sus planes, declara su plan. Y hasta donde yo pueda entender, cuando el gran misterio que Cristo fue revelado, dentro de él estaba todo ese plan y nos tocó a nosotros vivir el tiempo cuando esto está siendo mostrado. Amén. Amén. Como en esta noche tengo expectativa de esto, porque no es el hombre realmente si Dios le revela esto a alguien pareciera que no vamos a estar mañana aquí porque es glorioso lo que Dios ha estado mostrando. Y cuando viene un predicador es un impulso más que nos da. Es como que eh abran los ojos, sigan adelante, expresen lo que creen, etcétera, etcétera. Entonces, eso es maravilloso, hermano. Yo me sentí un poquito lento esta tarde, pero ya no estoy lento. Así que estamos en eso de la plenitud de la palabra y también hemos entrado en la promesa de su venida, pero no como un nombre, no como que como una promesa, así como lo dice, no. Estamos entrando cada día en una realidad. Amén. Algo que se abre, algo que se ve, algo que uno puede decir, "Yo estaba ciego, pero ahora veo." Hemos hallado un hombre que nos vio en tiniebla y dijo, "No se preocupen, aquí hay un hombre que puede encender la luz." Ese es para jóvenes, ese es para adultos, ese es para muchachas, para muchachos, para hombres, ese es para todos nosotros. Por eso es que me siento tan identificado y Juancho puede saberlo y se lo digo una vez más, cuenta con mi apoyo, hijo. Siempre estaré contigo. Porque Dios parece que ha hecho algo tan glorioso, ha unido nuestras mentes en un mensaje, en una promesa y y yo estoy plenamente identificado con esto. Así que esto cada vez se hace más real. Si me permiten solamente leer una cita del profeta, que fue lo que Dios puse en mi corazón anoche mientras dormía y algo vino y simplemente lo voy a decir en el mensaje. ¿Por qué clamas? El profeta dice, "Oh, dice, como este tabernáculo en esta mañana, como nosotros siendo el pueblo de esta hora, hermano Nevil, mientras vemos nuestro cabello poniéndose canoso y nuestros hombros encorbándose, cuando vemos el mundo zigzagueando y tambaleando como está." ¿Y cómo podemos mirar alrededor y ver que la promesa se está acercando? Es que dice el profeta, yo pienso muchas veces si alguien llegara a esto así de repente, este esta esta cita a mí me ha llamado la atención por años que si esto llegara así de repente es como que, Señor, ya lo veo, como dije el profeta, ya he llegado, ya lo entiendo. Es como cuando todo se abre para uno y en lo en en las últimas semanas o meses esa ha sido mi experiencia cristiana. Es como que me siento tan tan eh tan sentimental, para decirlo así, me siento que las lágrimas como que me están rodeando todo el tiempo. Es como que algo se está abriendo. Es como que mi esposa que acaba de irse es como que la voy a ver de un momento a otro por acá. Dios es como que hay una dimensión que se está acercando más. Y Juan acaba de decir algo mientras hablaba de de de la de la obediencia, que son dos elementos primordiales para esta hora. Primeramente, la fe perfecta que nos mantiene vivos en la promesa de este día y la obediencia completa que nos da derecho a todo eso de parte de Dios. ¿Están de acuerdo con la palabra de Dios? Así que entonces si esto llegara de repente, dice el profeta aquí, dice, eh, yo pienso muchas veces, muchas veces si alguien llegara a esto así de repente y no lo entendiera, corrigió y dijo, "Yo", y dice, "Llegara de repente o más bien si lo entendiera, dice, lo enviaría y llegara así de repente y lo entendiera o más bien lo entendiera, llegara Así de repente casi lo enviara a la eternidad. Y cuando yo vi esto, yo vi como una persona creyendo así, acercándose a tal grado a esto, que el racto se abre y lo envía a la eternidad. Por eso es que el racto es una revelación. Revelación a qué? A la novia, a cada creyente. [Aplausos] Y y y sigue diciendo aquí, eh, y dice, "Casi lo enviaría hasta la eternidad. con una cosa tan ractadora, una gracia ractadora. ¿Cuántos están esperando eso? Dice, "Y que nunca lo conociera así, oh, pasar por las cosas que hemos visto y conocemos y entendemos y llegar a todo esto." Así de repente el hombre, la mujer, muchacho, muchacha, probablemente levantaría sus manos. Dice, levantaría sus manos. El hombre, la mujer o muchacho o muchacha probablemente levantaría sus manos y diría, "Señor, vámonos." Amén. Pareciera que no era no era tremendo lo que estaba diciendo, pero era demasiado tremendo porque este profeta estaba envuelto en estas cosas simplemente que Dios lo dejó que hablara y que predicara por causa de nosotros, pero él sabía que había llegado y que ya todo estaba terminado en cuanto a las escrituras y la promesa y y hasta le puso contagio a la hora y hasta dijo, "Las luces deñantes que son los hechos resaltantes están brillando por todas partes." ¿No es maravilloso esto? Amén. Un día de estos lo viviremos realmente. Simplemente así como queremos llorar y queremos ser cristianos mejores, un día de esto vamos a levantar nuestras manos, es decir, individualmente y vamos a decir, "Señor, llévame. Señor, vámonos, Señor. Ya estoy listo, Señor. Que Dios les bendiga, Dios les ayude a todos ustedes. Gracias, Señor. Gracias. Gloria al Señor. Gloria a Dios. ¿No les parece algo maravilloso esto? Amén. Es un maravilloso abrebocas de la palabra del Señor. Usted sabe que para la novia que a quien le ha sido revelada la promesa que acabamos de escuchar, no es que Jesús viene, Jesús está aquí. Somos nosotros que tenemos que decirle esa eso. He escuchado eso por años. No es diciendo, "Ven, Señor, sino dije, Jesús, vámonos de aquí. Amén. Dios les bendiga a todos. Vamos a ponernos de pie. Nuestro hermano Juan nos va a estar predicando aquí la el próximo fin de semana, así que los que se van tienen unos días para regresar también y continuar escuchando pues la palabra del Señor. Es un privilegio para mí pues todavía tener mi papá conmigo y no solamente que está vivo porque pudiera estar, ¿verdad? un ancianato por ahí, su mente perdida, pero que tiene una una un entendimiento de la palabra y puede ser una ayuda y una bendición para todos nosotros. Amén. Así que estaremos orando. Quiero pedirles que mantengan oración al hermano Susunaga. Estuve conversando con él y estuvo muy malito. Le dio dengue y todo eso le volvió pedazos pues su salud. Nuestro hermano tiene como para 15, 17 días en cama todavía. Le prometí que estaríamos orando y esta noche cuando vayamos a terminar el servicio vamos a orar por él una vez más también. Bueno, es un placer para mí también en esta noche presentar a nuestro hermano Caleb Vargas. Él nació en Culiacán cuando se esa palabra Culiacán es sinónimo de droga y de y de narco y de pistolas y y bueno y este no salió pistolero también. Amén. Amén. Eh, si Caleb quizás en los días que vienen podemos reunirnos un martes allí arriba y Caleb puede contarnos su testimonio. Hace 3 años y medio más o menos el hermano Cal vino para estar con nosotros. Yo no lo conocí a él y teníamos un grupo de ministros en esto de la pandemia y alguien me habló de que si podíamos incluir al hermano Caleb. Ahora mismo no me acuerdo quién fue que hizo eso, Cal, pero alguien me habló, no sé si fue Steve o alguno de ellos que habían unos muchachos así y entonces yo dije, "Sí, vamos, vamos a incluir al hermano." Y entonces ahí comenzamos una pequeña amistad, pues, en el en el chat del grupo de ministros y hablando la palabra y entonces surgió algo entre nosotros dos y yo soy 20 años mayor que él, así que puede ser su papá, tiene su abuelo aquí también. Eh, pero el hermano Calep es un muchacho muy fino y en un tiempo atrás, hacen 3 años y medio, yo comencé a sentirme mal de salud, muy mal. Yo comencé a sentirme tan mal que yo le dije a mi esposa, yo necesito arreglar algunas cosas, necesito arreglar unos papeles porque yo creo que me voy a morir. La verdad es que me sentía que me iba a morir. Y más o menos como para un mes de abril, el hermano Cal me dijo, "Hermano, ¿sabes que yo quiero ir para Cúcuta? Yo le dije, "Hermano, yo no tengo una iglesia para que tú vengas a predicar aquí. Yo yo estoy yo estoy completamente solo aquí." Y él me dijo, "No importa, hermano, yo quiero ir." Entonces nuestro hermano Cal vino finalizando un mes de mayo. Yo estaba muy mal de salud, mi azúcar por encima de 400 todos los días y él vino porque él quería conversar conmigo y que habláramos de la palabra y yo le ayudara a él y y en efecto así fue. Pero el hermano Cal fue una gran ayuda para mí también porque él es médico de profesión, enfermero profesional y él es experto en llagas y en COVID y en muchas cosas. Y entonces él comenzó a observarme y me dijo, "Tienes esperanza por esto, esto lo podemos corregir." Y en ese periodo, como en tr meses, yo volví a ser un hombre nuevo cuando yo comencé a hacer las cosas que el hermano Caleb después me arruinó un poquito, ¿no? Usted sabe. Pero digo esto porque la novia es así, ¿verdad? Usted sabe que Elías era el profeta y Eliseo, el tipo de la novia y Eliseo fue a la casa de la tsunamita y ella lo ayudaba a él y él ayudaba a ella también. Así que como somos parte de esa novia, yo me siento muy honrado esta noche de que nuestro hermano Cal ha tomado su vacación, su dinero, su tiempo para venir a estar con un grupo tan sencillo como nosotros. Estoy, me siento muy honrado por eso. Él es un buen hermano, es un muchacho que yo sé que él cree la palabra y estoy muy honrado de recibir al siervo del Señor. Aquí podemos cantar una vez más. Hay un poder. Recibimos a nuestro hermano Cal Vargas, es pastor allá en Hermosillo. Él también es pastor de una iglesia grande como esta que tenemos nosotros aquí. Así que yo sé que él se va a sentir bien. Están contentos de recibir este hermano Caleb, ¿verdad? ¿Quieren recibir la palabra que el Señor tiene a través de él? Amén. Hay un poder en algún lugar por el cual mi alma clama. Hay un abismo llamando a otro. Oh, gran Jehová, donde quiera que estés, anhelo volverá. Oh gran Jehová, diga, oh gran Jehová, gracias [Música] a ti. Dios les bendiga, hermanos, en esta preciosa noche. ¿Cuántos están contentos con el Señor? Amén. Dios es bueno con nosotros, hermanos. Amén. Amén. Él nunca nos ha dejado. Amén. Y le voy a decir algo, nunca nos va a dejar. Amén. Él lo prometió y él va a cumplir su palabra. Amén. Me siento, hermanos, eh muy contento de estar aquí con ustedes. Me siento como en casa, eh, y me siento muy pequeñito. Gloria sea al Señor. Al escuchar tanto al hermano eh Juancho como a su papá expresar la palabra, hermanos, uno se da cuenta que son personas que han estado en la presencia del Señor. Amén. Y y dice uno, "¿Y qué vamos a decir?" Pues ya dijeron algunas cosas y la situación que me estaba gozando es porque sé que hablaron algunas cosas que yo traía ahí y yo traigo como cinco o seis temas para estos días, pero algo no me dejaba con ese tema y y Juancho casi lo predica todo. Pero bueno, quizás sea, ¿verdad? el Espíritu Santo trabajando y alguien esté ocupando esto. Amén. Tomen su lugar un minuto, hermanos, mientras yo me relajo y suelto un poco los nervios. Eh, déjeme decirle, yo me llamo Calet Vargas, hermanos. Eh, ciertamente nací en Culiacán, Sinaloa, pero no radico allí. Eh, ahorita estoy en Hermosillo, Sonora, México, al norte, casi llegando a la a la frontera, 3 horas para llegar a la frontera con los Estados Unidos. Un lugar demasiado caliente, hermanos. Llega en verano a ser hasta 48, 49 gr. A veces rompe récord, 50 gr con sensación térmica de 60º. Imagínense, así que les puedo decir que reciban un caluroso saludo de parte de mi congregación que el Señor nos ha puesto allí. Amén. Eh, somos poquitos también tenemos alrededor de 3 años y medio, cuatro, eh, que iniciamos la obra que Dios eh yo tenía ya como eh 8 o 10 años con un llamado en mi corazón, pero a veces uno no sabe cómo hacer las cosas. Y bueno, yo platiqué con mi pastor en ese tiempo y le dije, "Hermano, yo empecé a tener un nerviosismo, hermanos. Empecé a a dejar de dormir, empecé a despertarme por la madrugada, 2 3 de la mañana, ya no poder dormir, irme así a trabajar y hasta que entonces un día le dije a uno de mis consiervos, bueno, Juan de Dios Amaya, ya no aguanto, hermano, me voy a hacer loco. Y es que yo ese llamado lo recibí el día que me bauticé. Yo tenía el anhelo de levantar una obra de cero. Y, hermano, eso no me dejaba. Cuando andaba de novio con mi esposa, que también les manda saludos, yo le dije, "Mira, yo tengo un llamado, ¿tú me vas a seguir? ¿Qué tal si Dios me manda la sierra debajo de un árbol? ¿Me vas a seguir?" Usted sabe, hermano, las muchachas en su comodidad, en casa y y uno con esas cosas, hermano, ahí. Y ella me dijo, "Si Dios te manda debajo de un árbol, aunque ahorita dice que ya no, aunque ahorita ella dice, yo nunca te dije eso, pero sí me lo dijo, ¿verdad? Yo sé mi testigo que dijo, si te manda Dios debajo de un árbol, ahí voy a estar contigo." Entonces, eso me dio mucho gusto. Nos casamos y pasaron 8 años, hermanos. Eh, ese llamado hasta que un día ya no pude más y empezamos a trabajar y Dios nos empezó a regalar almas, hermanos. Señor, eh tengo un alma que aprecio mucho en mi congregación, que duró 28 años, hermanos, en las calles como un drogadicto. 28 años, hermano. Él tiene unos hoyos en sus aquí en sus oídos grandotes, eh, todo tatuado, pero un día el Señor lo rescató, lo trajo y es una persona tan fina, hermano, tan fina, hermanos, que si yo le digo, "Hermano, hay que vigilar los carros." Él vigila los carros, "Hermano, hay que mover para allá." "Él va, hermano, pastor, "¿Qué ocupa? ¿Qué hago?", me dice, y él y su esposa, su esposa, eh, la hermana Vero, un día estaba yo en en el hospital, eh, y ahí estaba en una oficina donde yo curaba heridas y una voz me dijo, "Invítala a la iglesia." Y yo, "¿Cómo se aquí?" Y entonces yo ignoré un poco la voz y ahí estaba y su mamá ya llevaba a su mamá y invítala a la iglesia ya que se iba a ir. Le dije, "¿Sabe qué? Le tengo que decir algo de parte del Señor." Y me dice, "Dígame, la quiero invitar a la iglesia." Y cuando le dije eso, hermano, sus ojos se pusieron llenos de lágrima y me dice, "¿A poco usted tiene una iglesia?" Pues éramos cuatro, hermano, en ese entonces, pero donde estén dos o tres reunidos, ahí está él. Y le dije, "Y es que una voz me dice en mi corazón que te invite." Y se puso a llorar, hermanos, en el hospital y me dice, "Tenía meses orándole al Señor para que Dios me coloque en una iglesia donde se predique su palabra y que esté más cerca de mi casa, porque ella iba lejos y entonces me dice, "¿Dónde está?" Ya le digo la dirección. Y le quedaba, hermanos, las 10 minutos en automóvil o en autobús cerquitas, hermano. Pues más hicimos buena amistad y empezó a ir hasta que un día la bauticé a ella y otros hermanos y ahí estamos. Eh, hemos llegado a ser 50, pero de repente se hacen 30 y de repente, usted sabe, así es la iglesia. Así que eh Dios nos ha respondido, nos ha ayudado para que ese llamado que nosotros decíamos que teníamos, él lo ha respaldado. Amén. Así que hermanos, es un placer para mí verdaderamente estar aquí con ustedes, conocer al hermano Mario, hermano Juan Espinosa, papá, estar con la familia Espinosa. Me de verdad que es un placer, hermano. Yo vengo a aprender, no crea. Yo veo a veces el espíritu que se mueve entre los ministros, pero yo siempre eh mi pastor era un hombre que no predicaba grandes profundidades, pero él me enseñó una cosa, sé humilde donde quiera que vayas, sé humilde. Y él me llevaba, íbamos y predicábamos y yo predicaba un gran sermón, por así decirlo, y él salía y me abrazaba. Sé humilde, que no se te suba eso a la cabeza, muchacho. Y entonces yo aprendí eso, hermanos, y yo vengo y platico con una persona, con un ministro, y yo trato de aprender algo, así que yo también vengo a aprender. Mi mamá eh estábamos platicando el día de hoy y también les manda saludos. Quizás hermanos de la congregación estén conectados y hermanos de Calderón, Sinaloa, donde yo crecí, también me pidieron el link y ya se los envié porque se querían conectar. Amén. A lo mejor ahí están, no, no lo sé. Así que, hermanos, vamos a ponernos de pie ahora sí y vamos a entrar a la palabra. Amén. Que es lo que hemos venido. Ya es un poco tarde, pero esperemos tomar una hora o lo que Dios quiera, ¿verdad? Amén. Sabe que el éxito de la predicación no depende totalmente del predicador. El éxito de la predicación depende de que usted esté jalando, hermano. Señor, usted se conecta con Dios, ¿sí? Y le pide a Dios, "Dame algo, Señor." Viene a la expectativa. Y entonces Dios le abre el canal al ministro. Sí. Y de repente las notas quedan a un lado y el ministro empieza a hablar cosas y usted está allí. Ah, car. ¿Y eso de dónde salió? Sí, porque usted está jalando. Si usted no jala, yo cierro mis notas y digo, "Bueno, hasta ahí está bien." Vamos a leer dos versículos de la palabra de Dios en el libro de San Lucas 17, 20 y 21. Y de ahí vamos a ir poniendo una base para hablar un sencillo tema. ¿Qué puedo predicar yo que no les hayan predicado mis más mis grandes hermanos aquí? Pero yo sé que algo Dios nos puede dar en esta en esta noche. Así que leamos esta escritura. Dice, "Preguntando por los fariseos, ¿cuándo había de venir el reino de Dios?" Le respondió y dijo, "El reino de Dios no vendrá con advertencia, ni dirán, "Helo aquí o hoo ahí, porque he aquí el reino de Dios está entre vosotros. Amén. Oremos. Señor, sabemos que tu reino está entre nosotros, Señor. Queremos hablar de ese reino, Señor. Permítenos quitar nuestra mente y que tu mente, Señor, venga a nosotros y nos alimente, Señor, como el águila alimenta a sus polluelos. De pico a pico desmenuzando la carne. Amén. Al al grado, Señor, que esos polluelos crecen fortalecidos con la carne fresca, no purefacta, no echada a perder, sino carne fresca, Señor, que alimenta nuestra alma, Señor. Oh, Padre, permite hacerme un lado. bendiga los labios que hablan, así como los oídos que escuchan, Padre, y atamos todo espíritu incorrecto a tu palabra, la planta de nuestros pies, en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Dele un aplauso al Señor. Puede sentarse. Hermano, yo voy a tomar de esas palabras mi tema. El reino de Dios está entre vosotros. Amén. Y para poner un fundamento, voy a leer un extracto que está en el mensaje Cristo es el misterio de Dios revelado, predicado el 28 de julio de 1963. Es algo muy sencillo, hermanos, pero podemos llegar a una profundidad si el Señor lo permite. Dice, "Entonces, nuestra jefatura es un reino." Gloria sea el Señor. El reino de Dios está entre vosotros. Dice la Biblia, Jesús el reino. Nosotros dice no somos una denominación. Oh, hermano, yo estoy contento de que Dios me haya escogido para no ser una denominación, para no ser una religión organizada, sino para ser parte del reino de Dios. Gloria sea el Señor. Nosotros dice pertenecemos a un reino. ¿Para quién trabaja usted? Hermanos, un día hice esa expresión y unos ministros se enojaron, unos pastores se enojaron. Dije, "Hay mucho pastor que trabaja para su propio corral y otros trabajan para su propio reino, pero nosotros estamos trabajando para el reino de Dios." Amén. Aleluya. Hermano, no importa si se reúne aquí o se reúne en otra parte, pero cuando entra al reino, lo importante es que entre al reino. Gloria sea al Señor. Hace unos unas semanas, unos me cayó una familia norteamericana a mi iglesia, hermano. Imagínese, me hablaron y me dijeron, "Hermano, Dios lo bendiga. Soy el hermano Roberto Figueroa Junior." Yo dije, "Yo conozco a Roberto Figueroa. Papá, ¿qué se te ofrece, hermano? Me dieron tu contacto. Ah, sí. Y dice, "¿Qué pasa? Que me mandaron a trabajar de los Estados Unidos a México y ando buscando un lugar donde reunirme." Okay. Le mandé la ubicación y llegó con su familia, cuatro niños, cuatro muchachos y su esposa y él. Y entonces yo prediqué un tema y él interpretó porque ninguno de su familia entiende español, no más él. Y le di, yo le pregunté, "¿Entiende tu familia español, hermano?" No, dijo, "no entiende nadie." Entonces, cuando salimos, me dice, "Hermano, me hablaron también de otra iglesia que me gustaría ir a visitar." Le dije, "Yo te llevo." Y cuando yo le dije eso, él se sorprendió. hizo así como que usted me lleva, hermano. Seguro le dije, yo quiero yo quiero que le quede claro algo, hermano. Yo trabajo para el reino de los cielos y quiero que usted esté cómodo. Y sí, fuimos, fue el hermano ahí lo llevamos y todo eso, pero mire cómo es la cosa, hermano. No sé que no le gustaría y regresó con nosotros. Eh, se da cuenta, hermano, cuando uno no es egoísta, uno está trabajando para el reino de los cielos, no para una iglesia no más, hermano, para el reino de los cielos. Amén. Gloria sea al Señor. Porque no somos una denominación. Y dice aquí en esto es algo que el hermano Juancho estaba hablando ahorita y es lo que quiero puntualizar. ¿Qué es el reino de los cielos? Dice, "Nosotros pertenecemos a un reino y el reino es la palabra de Dios." Ese es nuestro reino, hermano. La palabra infalible de Dios. Amén. La palabra eterna de Dios. Gloria sea el Señor. Mire, muchos cuando leen la escritura de Génesis 1:1, piensan que cuando dice, "En el principio Dios creó los cielos y la tierra," ¿verdad? Y dijo Dios, "Sea la luz." Sí, el profeta de Dios dice, "¿Y qué fue primero?" Y muchos dicen, dice el mensajero, "Muchos piensan que fue la luz, pero no es así, hermanos. Lo primero que Dios tuvo que hacer fue un lenguaje para poder expresar su palabra y pudiera decir, "Sea la luz." Amén. Gloria sea el Señor. Ahora quiero que se quede grabado esa palabra lenguaje, porque al final del tema yo voy a estar hablando de un nuevo lenguaje. Gloria sea el Señor. Esa ese reino es la palabra. Qué bueno es el Señor, hermanos. Moisés, siendo un profeta, él mira hacia el pasado y mira cómo se están haciendo los cielos y la tierra, hermanos. Es la habilidad que tiene un profeta de Dios. Él puede ver hacia el pasado miles de años, puede ver hacia el futuro miles de años, cosa que usted y yo no pudiéramos. Pero para eso Dios tiene a sus profetas. Amén. Porque no hará nada el Señor nuestro Dios sin que antes se lo revele a sus siervos los profetas. Amén. Pero tenemos otro profeta en el Nuevo Testamento y él va más allá de Génesis 1:1, donde se está haciendo un lenguaje para expresar su palabra. Y él dice, "En el principio, ah, yo pensaba que había un principio, pero la Biblia está hablando de dos principios. Uno el principio de la tierra y el otro está hablando, dice, "En el principio era el verbo." En otras traducciones dice, "En el principio era logos." Otra dice, "En el principio era la palabra." Aleluya. Y la palabra era con Dios y la palabra era Dios. Dígalo, hermano. Él era el reino. Pero el reino, déjeme decirle algo, el reino ya no está en el cielo. El reino ahora está en la tierra. La palabra está en la tierra. Ahora, ponga atención en esto, hermano, porque esta Biblia también los tiene las denominaciones, las religiones. Sí, pero nosotros tenemos algo más grande, hermano. Tenemos la palabra revelada. Gloria sea el Señor. Y esa palabra se hizo carne, hermanos. Señor, aleluya. ¿Para qué se hizo carne esa palabra? Para entenderte a ti, hermano. Para entenderme a mí. Yo era líder de los jóvenes en una iglesia y un jovencito un día se acercó y me hizo una pregunta y me dijo, "¿Por qué la vida de Jesús en su juventud no está escrita en la Biblia?" Yo le dije, "Señor, dame gracias por responderle a este muchacho." Y algo bajó mi corazón. Y le dije, "¿Sabes por qué? Porque él la quiere escribir en tu vida y en la tuya y en la tuya." Y él está escribiendo la vida ahora en jóvenes santos, puros, sin marcha, sin arruga. En otra, en otras palabras, hermano, la palabra en pleno siglo XXI está caminando en usted y en mí. Dene una fuerte aplauso al Señor, hermano. Gloria sea el Señor. Y el profeta sigue diciendo en este mensaje, ahora ese reino es la palabra de Dios echa espíritu y vida en nuestra propia vida. ¿En quién, hermanos? ¿Hay alguien aquí que puede decir en mí, hermano? Amén. Esa palabra es espíritu y vida. Él está citando la escritura. Sí. Oh, hermano, esa palabra es un consuelo para nosotros. Cuando estamos desanimados es un consuelo. Cuando estamos enfermos también es nuestra sanidad. cuando está enfermo y usted puede meditar en la palabra y la palabra del Señor dice, "Yo fui herido por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de tu paz fue sobre mí y por mis llagas ustedes ya fueron sanados." [Música] Oh, hermano, la palabra del Señor tiene la receta completa. Amén. para la que usted cupe. Yo soy Jehová tu sanador. Gloria sea el Señor. No tiene. Él es Jehová Jiré, nuestro proveedor. Amén. Gloria sea al Señor. Entonces esa palabra no solamente tiene que ser una letra que mata, sino que tiene que ser vivificada en vuestros corazones. Amén. La palabra vivificar significa que da vida, hermano. Esa palabra le tiene que dar vida a usted. [Aplausos] Es tan grande la promesa que el apóstol Pablo dijo, "Si este cuerpo terrestre seiere." Ah, los jovencitos piensan que siempre van a ser jóvenes. Y voy a decir como dijo David, joven fui envejecido. Oh, a los jóvenes el espejo nos tira piropos. Oh, mira qué guapo estás. Mira qué guapa. Dice, mira, chiquones que no fueran. Deje que pase los 30 años y el el espejo le va a empezar a a decir cosas feas. Se te está cayendo el pelo. Mira los chuecos los dientes que tienes. Sí, te están saliendo canas. ¿Sabes que cuando yo miro una cana le digo al espejo agarro la cana y le digo, "El Señor te reprenda, Satanás?" Usted sabe, hermano, porque este cuerpo está yendo hacia la muerte. Profeta de Dios dice, "Después de los 25 años, el cuerpo empieza a morir." Pero qué glorioso es saber que una mañana el Señor le dijo a su profeta, "¿Quieres ir más allá de la cortina del tiempo? ¿Quieres ir a ver qué es lo que produce el reino de Dios?" [Aplausos] Oh, él llegó allá, hermano, y encontró jóvenes. No encontró ningún niño. No, señor. No encontró ni un anciano. No encontró ningún enfermo. Encontró jóvenes en la edad perfecta de la juventud. Oh, mi precioso hermano. Lo abrazaban. Oh, mi precioso hermano. Como cuando uno ve a una persona que tiene mucho tiempo sin verla. Sí. A mí me ha tocado a veces que salgo del hospital y me encuentra un un familiar de un paciente o un paciente, yo ni me acuerdo quién es. Dice, "Oh, Cal, ¿cómo está? Mire usted así, así, asá, asá." Y a veces va mi hijo, a veces va mi esposa, a veces dice, "¿Quién es?" No sé. Así se encontró William Branan. Y esta, ¿quién es? Dijo, tú la bautizaste cuando tenía 90 años. Lo hermoso aquí es, hermano, que no solamente es para los jóvenes, ellos se sienten jóvenes. Pero, hermana, ¿cómo le caería a usted un cuerpo entre 18 y 22 años? Gloria sea el Señor, hermano. Eso nos debería estimular cada día más. Es la palabra de Dios. Amén. Es el profeta de Dios que cuando él venía de regreso, hermano, y miró el cuerpo de William Branan todo arrugado y todo feo ahí, todo, dijo, "Volver allí." Así lo dice a ese cuerpo dijo, "No, no tienes una obra todavía que terminar." Gloria sea el Señor. Se hace espíritu y vida en nuestra propia vida. Oh, hermano, eso es glorioso, que la palabra te aliente, que la palabra se vivifique en tu corazón. ¿Para qué? Dice el profeta, trayendo a cumplimiento las promesas de Dios. Amén. Las promesas de Dios no solamente son para el ministro. La promesa de Dios no solamente es para el pastor. La promesa de Dios, hermano, es para usted. Es para mí. Dígalo conmigo. La promesa de Dios es para mí. Es para mí. Gloria a Dios. Oh, hermano, esa palabra se tiene que empezar a hacer carne una vez más. Amén. Allá fue en el masculino, ahora tiene que ser en el en el femenino. Gloria sea el Señor. Para que pueda haber un casamiento, ¿verdad? Tienen que ser de la misma material. carne de su carne, palabra de su palabra, trayendo a cumplimiento toda promesa en este día, como lo hizo en aquel día cuando la palabra y Dios eran uno. Usted sabe, está hablando de Jesús, pero no se queda allí. Dice, "Y la palabra y Dios son uno en su iglesia. Hoy dice, hoy. Am, nada más que usted voltea y mira todos sus defectos, todos sus errores, todo. Sí, usted no está viendo la sangre, usted no está viendo el sacrificio, usted no está viendo el poder de Dios allí. Pero dice el profeta de Dios, hoy la palabra Dios y su iglesia son uno. Amén. Gloria sea el Señor. Podemos decir como Juan el Bautista, Señor, menos de mí para que tú crezcas en mí. Hame un lado, Señor. Gloria sea el Señor. Y la palabra de Dios dice, "Son uno en su iglesia hoy, haciéndolo a él la jefatura del cuerpo que está redimido." Gloria sea al Señor. Gloria. Usted sabe, Mateo 24:35 dice, "El cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán." Ahora, esa esa cita la citamos una y otra vez y una y otra vez, pero verdaderamente nos podemos meditar e qué está allí, cuál es la esencia de esa palabra, por qué no puede pasar esa palabra, porque para empezar esa palabra es eterna. Amén. Por eso no puede pasar, no tiene principio y no puede tener fin. Esa palabra es eterna. Lo más glorioso y lo más poderoso es que esa palabra está saliendo buscando a la palabra. [Música] ¿Cómo es eso, hermano? Me encanta esa escritura. Eclesiastés 3, capítulo 3, verso 11 dice, "Todo lo hizo hermoso en su tiempo. Amén. Amén. Dice, "Y ha puesto eternidad en sus corazones." ¿Por qué es que la palabra es eterna? Va a buscar la palabra que ya está allí. Amén. Usted le dio amnesia espiritual, ¿no se acuerda que ahí hay palabra? Perdió la amnesia espiritual al momento de la concepción del sexo. Dice el profeta el mensaje. ¿Quién es este Melquisedec? Jesús vino de de su teofanía a su cuerpo, dice, pero nosotros pasamos, dice, de nuestra teofanía, dice, de de los pensamientos de Dios, nos brincamos nuestra teofanía y llegamos a un cuerpo a través del sexo. Y eso hace que nosotros no nos acordemos. O sea, nos borró la cinta. Gloria sea al Señor. Pero la palabra nos está regresando. La palabra es la terapia perfecta para regresarnos a decirnos quiénes somos. [Aplausos] ¿Quién es usted, hermano? Gloria. Un simple colombiano, un simple venezolano, un simple mexicano. No, señor. Yo soy para empezar un hijo del rey. [Aplausos] Porque si él tiene un reino es porque él es el rey. ¿Y quiénes somos nosotros? Somos la reina. Aleluya. Gloria sea el Señor. [Aplausos] A su nombre. Gloria. Amén. Sabe que su reina no es juzgada. La reina se sienta a un lado del rey. Usted sabe que una mujer muy atrevida en la Biblia y fue y le dijo a Jesús, "Cuando estés en tu reino, permite que este se siente a tu derecha y este a tu izquierda." ¿Y qué le dijo a Jesús? Eso no está en mi potestad, mujer. ¿Sabe por qué, hero? Porque ya estaban ocupados esos asientos. ¿Por quién, hermano? Al que venciere. Al que venciere, dice, yo le daré que se siente conmigo, dice el profeta, en mi dominio, conmigo, en mi trono, así como yo también he vencido. Oh, gloria sea al Señor. Esa palabra eterna va a empezar a salir a través de los labios de un mortal, que trae eternidad en su corazón. Amén. Aleluya. Es la voz. La voz es la palabra. Está saliendo, hermanos, y va viaja a través de las ondas sonoras. Este micrófono hace reproducir una onda sonora y está viajando y Dios es tan bueno que le dio un oído. Dice, "Y el que tenga oído, oiga lo que el espíritu dice. No es el hombre, es el espíritu hablando. Entonces, usted capta esa palabra. ¿Y de qué se trató el culto, hermano? La verdad, hermano, mire, no entendí mucho que hablaron de unos sellos, que unas edades, que un profeta de Dios, pero algo empezó a trabajar en mi corazón. No me ha dejado desde ese momento algo está allí. Alguien dice, "Ah, yo no entendí nada." Se fue a su casa, pero Dios le dio un sueño. Ay, Señor. Porque Dios trabaja de muchas maneras. Sí. Y esa voz solamente va a ir a hacer un trabajo en aquellos que ya vienen marcados con predestinación. No puede hacer un trabajo en los otros. No trae simiente, no trae ADN de Dios, no traen el ADN de la palabra. Así como Adán, si usted le quita Adán la segunda a es ADN. Era el ADN directamente de Dios. Gloria sea el Señor. Pues ahora nosotros traemos un ADN, la palabra lo empieza a sacudir. Ey, tú no eres de ese corral. Ey, tú no eres de la tierra. Ey, tú eres del cielo. Ey, tú eres celestial. Y usted dice, "Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Esa voz un día le habló Abraham y le dijo, "Sal de tu tierra y de tu parentela. Sara, prepara las manetas. Vámonos. Esa voz un día le habló a Rahab. Y yo pongo mucho meditar en esas en esas historias. Me encantan esas historias de la Biblia. Y yo me he puesto a meditar que quizás Dios tuvo un encuentro con Satanás, así como cuando lo con Job y le dijo Dios, "Voy a hacer un cuadro." Esto no está escrito, pero solamente voy a hacer un cuadro para que usted capte esto. Oye, Satanás, ¿cuál es tu mejor guerrero ahí en Jericó? Y Satanás rápido dijo, rap. Para empezar es una Gloria sea al Señor. Ella es mi mejor guerrero. No falta ninguno de mis cultos. Siempre me dice amén a mi palabra. Gloria sea el Señor. ¿A poco presumes tanto de Rab? Claro que sí. ¿Estarías dispuesta a dejarla que mis siervos vayan y le den un pequeño mensaje para ver si es de tu ADN? Gloria sea al Señor, hermano. Eso me emociona, hermano. Tú me soltaste a Job. Ahí está Rab. Y va a Rahab. Tocan la puerta de Rahab. No llegaron a otra casa. Llegaron a la casa de uno, ese uno era predestinado. La palabra iba a ser un efecto. Oye, Rahab, te venemos a hablar de un Dios poderoso. Y Ra dijo, "Pero para empezar, yo soy gentil." Oh, pero dentro de nuestras leyes hay una ley que se llama la ley de redención. Aleluya. Pero explícame un poco de eso. Eso quiere decir que tú puedes ser redimida y puedes pertenecer a nosotros como los hijos de Dios. Y ella dijo, "Cuéntame un poco más. Tenemos un profeta, tenemos un Josué que viene poseyendo todo. Él nos ha ayudado. Ni uno se muere en la batalla." Oh, dijo, eso me emociona, pero pero y mi familia, los que metas en tu casa. Yo creo que de ahí se inspiró el apóstol Pablo, hermano, para decir, sévo tú y toda tu casa será salva. [Aplausos] Porque dijo, "De los que metas en tu casa, nosotros la palabra se hace responsable." Amén. Pero los que no dijo, no. Oh, hermano, puedo ver a Rahab salir corriendo y por su papá, por el abuelo, por los hijos, por los sobrinos, por todos y los metió a su casa. Y cuando vino el gran temblor, el gran terremoto, todo se vino abajo, menos la casa de un predestinado. [Aplausos] Gloria sea el Señor. La casa del mejor guerrero de Satanás. ¿Se da cuenta, hermano? Por eso es que usted no debe decir, mire ese hermano, esa persona toda sucia, toda cochina. Usted no sabe, hermano. Usted no sabe si es un predestinado. Usted decir, "Bienvenido, siéntese escuchar la palabra del Señor." Sí. Así llegó este hombre que tenía 28 años, que le digo, todo sucio, hermano, sudado, venía todo drogado, empapado, hermano. Los efectos del cristal son terribles, hermano. Sí. Y empezó a llegar y yo no sabía que Verónica era su pareja. Entonces yo dije, "Mire, este hombre está molestando a la hermana. Voy a ir a corrérselo y ahí voy, hermano. ¿Cómo está, señor? Usted es el pastor, me dice. Sí, señor. Ah, mucho gusto. Yo soy Sergio, me dijo. Y qué andas haciendo mira cómo andas. Mira, ya comiste dijo, tengo días que no como, no pruebo la comunidad y no quisieras cambiar. Mira la condición en la que estás. Dios te puede dar una oportunidad. Lo que pasa es que a veces queremos personas que ya lleguen en chaquetadas, hermano, a la iglesia. Oh, que no batallemos y se ordenen rapidito con dos, tres cositas y ya están, hermano. Pero Dios nos va a mandar de todo. ¿Usted cree que habrá pensado Josué, "¿Qué voy a hacer con casamiento y divorcio con esta muchacha?" Y qué deje que Dios trabaje. Amén. Amén. Gloria sea el Señor. La ley de redención la cubrió, hermano, al grado que un príncipe de la casa de Israel, uno que podía pagar el precio, dijo, "Yo te redimo. ¡Uf! Hermano, eso es tremendo, hermano. Oh, lo que usted no sabe lo que estaba escondido detrás de eso. La simiente de Jesús estaba escondida allí en Rahab. [Música] ¿Sabe de quién fue mamá Raab? De un hombre llamado Bos. Yo me preguntaba mucho. Un día mi hijo me preguntó, "Papá, ¿cómo conociste tú a mi mamá?" Pum. Fue una bomba para mí eso. Pensé en Rahab y pensé en Salmón y dije yo, quizás quizás un día vos le dijo a Rahab, "Mamá, ¿cómo conociste tú a mi papá?" Oh, oh, qué duro. ¿Por qué? Mira, a mí me da pena decirte, hijo, yo era una mujer, no conocía al gran Jehová de los ejércitos. Yo estaba perdida. Era una una mujer de mala fama, hijo, pero encontré redención. Hermano, si alguien sabía aplicar redención, esa era vos, porque él venía de un matrimonio que había sido redimido. Gloria sea el Señor. [Aplausos] ¿Por qué cree que cuando él encuentra a Rud en sus pies, hermano, él le da las indicaciones precisas, correctas? Él sabía que era redención. Oh, hermanos, un día Dios trajo a esa mujer, así era la palabra eterna, hermanos, que andaba buscando la simiente eterna. decir, "Hermano, pero ¿cómo que la la simiente eterna? Si yo conocí al hermano fulano y murió, murió este cascarón, hermano. Este cascarón fue el que murió el de adentro. Ese no está muerto. ¡Aleluya! Es tan poderosa esta palabra que es eterna, que Jesús dijo, "El que creyera en mí, aunque esté muerto, él está viviendo. Él está viviendo porque la palabra es eterna. La palabra está allí, hermano. Está en un lugar. Gloria a Dios. La palabra eterna de los labios del eterno. Ahí está Jesús parado enfrente de ese de esa tumba, hermanos, de esa cueva donde estaba Lázaro. Él era el eterno. Su palabra era la eterna. Oh, hermano, ahora nosotros estamos acá, ¿verdad? Y y puedo decir, venimos en pecado, no siendo eternos este cuerpo, pero cuando la palabra nos alcanza, usted ya no es un pecador. Esa expresión a mí me impactó cuando yo leí el ese extracto del profeta que dice, "Un hijo de Dios ya no peca más. Oh," dice, "no quiere decir que no va a cometer errores y faltas." dice, "Oh, pero la sangre lo está limpiando. Cuando Satanás quiere ir inmediatamente a su presencia decirle, ¿viste lo que pecó? ¿Viste lo que hizo?" Dijo, "Él no ve no más que su sangre." Y el pecado rojo con la sangre roja se ve blanco, perfecto. ¿De qué pecado me hablas? Mira, está blanco. Él no puede ir debajo de esa sangre, porque si él pasara debajo de esa sangre, él ya no sería un él sería su hermano y mi hermano. ¿Sabe por qué, hermano? Usted y yo nos decimos, "Hermano, usted ni me conocía, ni yo lo conocía." Y no es que tengamos el mismo ADN humano. Sí, pero somos hermanos porque somos hijos del mismo padre. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Mientras las denominaciones, hermano, han adquirido esta palabra y pueden tenerla en el espíritu. Sí. Usted los ve danzar, hermano. Usted los ve gritar, brincar, alabarle en el espíritu. Pero la frase no está completada. Para ser completada tiene que estar en el espíritu y en verdad. Oh, pero en este tiempo, hermanos, en este tiempo es cuando la verdad absoluta de la palabra ha llegado, porque debe de haber un grupo que le adore en espíritu y en verdad, conociendo la palabra revelada del tiempo del fin. Gloria sea el Señor. [Música] A su nombre gloria. Hebreos el capítulo 4, el verso 12 dice, "Porque la palabra de Dios es viva y eficaz." ¿Cuántos puede decir amén? Amén. La palabra de Dios no está muerta, está viva. Y si está viva, va a buscar personas vivas. Sí. Amén. Ah, estaba Lázaro, hermano. El cuerpo estaba muerto, pero el alma estaba viva. Y aunque estaba en otra dimensión, sí, la palabra eterna viajó de dimensión. La palabra de un humano viaja por ondas sonoras, hermano, a su oído. Pero la palabra eterna viaja por dimensiones también. Captó eso, hermano. La palabra, ¿dónde estaba Lázaro? En la sexta dimensión. usted no la puede ver, no puede ir a ese lugar, aunque dijo el profeta, aquí están. Sí, pero la palabra eterna empezó a viajar por las dimensiones hasta que encontró el oído de Lázaro para que pudiera escuchar esa palabra, porque es viva y es eficaz. La palabra de Dios nunca caerá a tierra. Él siempre va a tener un testigo [Aplausos] para que la palabra esté viviendo. Amén. Y es más cortante que toda espada de dos filos. Oh, sí, Señor. A veces nos dice, "Pecadores, arrepiéntanse, inmundos. El hacha está puesta la raíz del árbol. El árbol que no buen fruto será cortado. La palabra nos dice eso. Gloria sea el Señor. A veces duele, sí, pero está haciendo un trabajo, hermano. Le está cortando ese poquito de pecado. Sí, esa lujuria, es ese espíritu de adulterio, ese espíritu de fornicación. está cortando y cortando y cortando al grado que el apóstol Pedro dijo, "Piedras vivas." Nos está cortando el esmeril de Dios la palabra, hermano, de tal manera que ahora venemos a ser piedras vivas, pueblo adquirido, pueblo especial. Amén. Gloria sea el Señor. Entra y discierne, dice, eh, parte el alma y el espíritu y las coyunturas y los tuétanos y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Así es la palabra, hermano. Señor, sí es una espada. Sí. Y usted sabe, un día el profeta de Dios andaba por allá en el cañón Sabino y por ahí él levantó sus manos, hermano, y empezó a adorar al Señor y bajó una espada del rey. No bajó la espada de un rey, bajó la espada del rey, del rey de reyes y señor de señores. Sí, del del dueño de este reino. Amén. Y dice que cayó en su mano, hermano. Porque para sostener esta palabra se necesita una mano de fe. Amén. Sostenerla, vivirla, soportar la prueba, la lucha. Una vida de fe. Dijo el profeta de Dios en espíritus. Deme un hombre o una mujer que esté apartado para el servicio de Dios y yo le daré un verdadero hijo de Dios. No importa quién sea, un carpintero, un agricultor, un abogado, un maestro, lo que fuera, si él se para por Dios, él tiene una economía celestial que se está parando por él. Amén. Amén. Aleluya. Gloria sea el Señor. Gloria a Dios. Ahí está el profeta de Dios, hermano, queriéndose alejar un poco de de todas esas visiones y todo eso, que él salía a la calle, hermano, y miraba los pecados por aquí, miraba pecados por acá y él se iba a la montaña. Señor, eh, tengo que Sí. El hermano Perry Green comenta que un día le dijo, "Perry Green, necesito de tu ayuda. Necesito salir un poco de esa atmósfera. Eh, no sabes lo que la gente quiere esto, dice, pero no sabe lo lo fuerte que es no poder ir ni siquiera al supermercado. Ándale, cuéntame un chiste, le dijo. Oh, él dijo, Malaquías 4, juntarle un chiste. No, no, no, no, no. Él era humano también, hermanos. Gloria sea el Señor. Pero andando all en la montaña, hermanos, cae esa espada. Dice que su empuñadura, hermanos, era perfecta. Perfecta, hermanos. Le quedaba perfecta. Dice, "Pero si yo todo el tiempo le he tenido miedo a esto." Sí, era perfecta. Dice, "Yo siempre le he tenido miedo a esto." Como, ¿por qué una espada? Dice, "Pero algo por dentro de mí me dijo, esta es la espada del rey." Esta era la palabra, hermanos, que había estado oculta. ¿Sabe usted que Deuteronomio 29:29 dice, "Las cosas secretas pertenecen a Jehová nuestro Dios, pero las reveladas son para sus hijos?" [Música] [Aplausos] Era el tiempo, hermano, en que el misterio, algo que estaba oculto, ahora iba a venir a ser revelado, pero se necesitaba un elemento sobrenatural. [Música] ¿Cómo es eso, hermano? Como cuando Jesús le pregunta a sus discípulos, ¿quién dicen que es el hijo del hombre? Y ellos dijeron, pues unos dicen que eres Elías, otro Jeremías, otro alguno de los profetas. Y vosotros, ¿quién dices que soy? Ahí bajó el elemento sobrenatural, hermanos. No fue Juan diciendo, "No, no fue eso, sino que bajó un elemento sobrenatural." Hermano, ¿cuántas veces hemos leído una escritura y de repente andamos por allá pensando, meditando en un versículo y pum, brota esa escritura? Dice, "Ahora lo entiendo." Pedro dijo, "Tú eres el Cristo, el Hijo del Dios viviente." ¿Qué le dijo Jesús? Por cuanto no te lo reveló. ¿Qué le está revelando? La palabra. Esa palabra que estaba hecha carne, el hijo del hombre, como citaba el hermano eh Juan Chorito, la inagotable palabra infalible del hijo del hombre. Él está diciendo ahora, le está quitando el velo y le está diciendo, "Yo sé que tú eres el hijo de Dios." El Cristo, el hijo del Dios viviente. Y él dice, "Wow, wow, la palabra está, el reino de Dios está entre vosotros. Y no se ha ido, hermanos. El reino de Dios está entre vosotros. Amén. Está aquí, hermano. Solamente abra su corazón. Solamente dígale, "Señor, ahora no necesito que sea solamente una voz, no necesito que sea solamente una letra, ahora necesito que sea vida, espíritu, dentro de mi espíritu para que lo vivifique." Aleluya. Gloria sea al Señor. Bendito sea su nombre, hermano, porque él está aquí. Y dice el mensajero de Dios, "Nosotros vivimos por debajo de las muy por debajo de las promesas de Dios, demasiado por debajo, pero es necesario que ahora abramos los ojos, busquemos la presencia, la unción, vayamos y tendremos una experiencia personal con Dios." Yo le digo a la congregación, mire hermano, no se engañe. Usted no es más cristiano de lo que es en su propia casa. Allá en su casa. Si usted no es más cristiano de lo que es en su propia casa, usted no nos engañe, no nos engañemos. Gloria sea el Señor. Pero si estamos entrando en nuestro aposento, en nuestro secreto, sabe, hermano, que Satanás no puede escuchar nuestra oración. Es un secreto, como el secreto de Apocalipsis capítulo 8. Es un secreto, hermanos. Él no puede saber de lo que estamos hablando. Hay una cúpula, hay una sangre que nos está cubriendo y es una relación personal con Dios. Hermanos, usted se prendió el número de celular de Dios. Jeremías 33:33. Clámame y yo te responderé. Aleluya. Cae la palabra, hermanos, la espada del rey le cae al profeta de Dios. Inmediatamente él, verdad, se viene a predicar los sellos, empieza a abrir los misterios, hermano, las cosas ocultas, las cosas que que eran para nosotros, para que nosotros recordáramos, para que nosotros por fe las tomáramos. Amén. Era la palabra eterna, hermano. Esto no lo tiene la denominación, esto no lo tienen las religiones. Dios está buscando su simiente, su familia a través de la palabra eterna. Gloria sea el Señor. Mire, me voy a brincar aquí unas cosas para no cansarlos. Era era esto de la palabra del rey. Pero quiero que usted vea otras cositas porque mañana si el Señor lo permite vamos a estar entrando eh un poco más profundo en esto. Gloria sea el Señor. Usted sabe que el profeta de Dios un día se encontró con un hombre y le dijo, "Tú deberías de estarle enseñando cómo recibir dones al pueblo. Ellos te tienen como un profeta." Y él dijo, "Si no saben el ABC, ¿cómo les voy a enseñar el álgebra?" Sí. Y el Espíritu Santo le dice, "No puedes enseñarle cosas sobrenaturales a bebé pentecostales." Sí. Y el ABC, el profeta dice, "Es siempre amando a Jesús o a Cristo." Sí, pero mire, meditando un poquito en esto, quiero dejar esto aquí. A, arrepiéntete de tus pecados. Ve, bautízate en el nombre de Jesucristo y sé conviértete a él y entonces vas a poder empezar a caminar en el álgebra de Dios. Gloria sea al Señor. Mire, mire esto. Voy a dejar esto como un en fundamento para mañana. Dice en Hebreos capítulo 11 verso 40, proveyendo Dios, ¿quién lo proveyó, hermanos? Dios. Alguna cosa mejor para nosotros. Él estuvo deteniendo. No era para la primera edad, no era para la segunda edad, ni para la cuarta, ni la quinta, ni la sexta. Era Dios proveyendo una cosa mejor para nosotros. Amén. ¿Qué era esa cosa? La palabra revelada del tiempo del fin. Gracias, gracias, Señor. Y dice, "Para que no fuesen ellos, los pasados, los antiguos, perfeccionados aparte de nosotros. Oh, todos los misterios que fueron, ¿verdad?, que no se alinearon en su tiempo, en este tiempo se iban a alinear. Mensaje, el tiempo de unión y señal. Dice el profeta en el párrafo 87, 18 de agosto de 1963, preparémonos, dice, yo les digo en esta noche, preparémonos, hermanos, para este clamor de medianoche. ¿Cuál es el clamor de medianoche? Malaquías 4 es el clamor de medianoche. Usted sabe, hermanos, en Mateo 24 hay seis sellos. Del séptimo sello dice lo único que dijo Jesús, el día y la hora nadie lo sabe. Pero Mateo 25 encontramos el clamor de medianoche. He aquí el esposo, la palabra viene. Amén. Y los que tengan la palabra en su corazón, porque la palabra está saliendo buscando la palabra. Gloria sea el Señor. Preparémonos, dice, para el clamor de medianoche. Amén. Amén. Oh, ese mensaje, hermano, yo yo yo se lo recomiendo. Oye, usted y lea, tiempo de unión y señal. Vendrá en una hora que no pensáis. Habrá un clamor, dice, no entre el mundo incrédulo. Ya no le está hablando, hermano, a un grupo mixto, ya no le está hablando al grupo incrédulo. Ahora está sentando a la novia, le está dando ropaje, hermano. Le está la está vistiendo. Aleluya. Dice, "¿Será un secreto?" ¿Sabe lo que es un secreto, hermano? es cuando solamente usted lo sabe y él es un secreto, dice, será un secreto, pero entre creyentes, ¿quiénes están buscando esto? ¿Qué cosa? ¿Qué es lo que estamos buscando? La palabra. Que cada día más la palabra se haga carne. Amén. Amén. Y luego como que cambia un poquito el tema, como que se desconecta lo que está diciendo y dice, "¿Ven ustedes las estrellas alineándose? ¿Usted la ha visto en este tiempo, hermano? El año pasado y este año las estrellas se alinearon. ¿Cuántos saben que cuando nació Jesús las estrellas se alinearon? La astróloga le dijo al profeta de Dios, "Yo te puedo decir exactamente el día y la hora en que naciste, porque cuando tú naciste también se alinearon tres estrellas y tres es perfección." Y el astróloga al astróloga le dijo, "Cuando se alinean esas tres estrellas es que un don viene a la tierra. El más grande de todos los dones, dijo el profeta de Dios, vino a la tierra." ¿Quién fue la palabra? Pero en este tiempo se estaba repitiendo, hermano, cuando la palabra tenía que ser completamente revelada. Gloria sea al Señor. Mire, mientras yo pongo esta base para mañana, eso lo dice en el mensaje, eh, tiempo de unión y señal. Lo voy a cortar ahí, pero ahora quiero leerle un mensaje que se llama comunión del año 1962. Y con esto voy a estar terminando. Vea lo que el profeta está anunciando, hermano, del párrafo 74. Dice, vemos que los astrólogos están pronosticando, dice, algún tiempo al principio del mes, comenzando como para el segundo día o el quinto, en alguna parte de este mes, los astrónomos hindúes están pronosticando que el mundo va a explotar a pedazos. Dice, dice, "Los, los periódicos americanos están mfando de eso." Dice, "Yo no creo que el mundo va a explotar a pedazos." Pero esto me sorprendió a mí, hermanos. Vea esto. Pero sí digo que es un error el estarse mofando de eso, porque algo está a punto de suceder un día de estos. Algo similar a eso cuando cinco planetas, ya no son tres, tres anuncian perfección, un nacimiento, un don, cinco es gracia. Amén. Cuando cinco planetas, Marte, Júpiter, Venez, etcétera, dice, llegan a su nunca han hecho eso. Oh, dicen que allá hace 25,000 años, pero ¿quién estuvo allá para saberlo? Párrafo 75. Yo predigo que esto tiene una aplicación espiritual que se estén alineando. Dice, "Yo predigo que eso tiene una aplicación espiritual. Yo creo que es la entrada del descenso de Dios." [Aplausos] Aleluya. ¿Qué estaría diciendo el profeta de Dios si estuviera si hubiera estado el año pasado y este año cuando no cinco siete se alinearon? ¿Qué está anunciando siete? Es culminación, terminación. Aleluya. Amén. Yo creo que es la entrada del descenso de Dios, que la gran revelación de su palabra se abrirá durante este tiempo. Gloria sea el Señor. [Aplausos] Hermano lo está diciendo. Ahorita le voy a decir la fecha exacta, pero yo recuerdo que es junio o julio de de 1962. Cuenten los meses. Si fue en junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre, enero, febrero, 8 meses antes de la visita de siete ángeles a la tierra. Gloria sea el Señor. Oh, hermano, ellos traían algo poderoso para las novias. Aleluya. Que ahí lo deje para mañana empezar a tirar otras perlas. Noas quiero tirar todas hoy. Recuerden, dice, dicen que fueron tres estrellas que entraron en la órbita cuando Jesús nació. Y estos son cinco. Y cinco significa gracia, el número de gracia. Tres es el número de perfección. Cinco es gracia. Jesús y fe en inglés son cinco letras. El número de la gracia. Si Dios, si Dios llega a enviar su poder a la iglesia, será por su gracia. [Aplausos] Dios. Aleluya. Será por su gracia, dice, no por su obediencia del pueblo. Capte esto. Es como cuando Abraham le dijo aquel rey, "Es mi hermana", y era su mujer también. Y él se estaba preparando para tomarla. Pero en sueños el Señor le dijo, "Si la tocas eres hombre muerto." Dijo, "Señor de integridad en mi corazón lo hice." Pues ahora vas a ir y la vas a regresar a mi profeta, a ese que te echó mentiras y le vas a decir que ore por ti ese profeta mentiroso. Gloria sea el Señor. Y esos estaban sobre la sangre de marchos cabríos, que no hará la sangre poderosa del eterno Dios, hermano. No es por su obediencia al pueblo. Dice e Isaías dijo en el capítulo 40, como se debe declamar a Jerusalén que su tiempo ya es cumplido. Sin embargo, ella era culpable de idolatría, más fue la gracia de Dios que lo envió. Si Dios nos envía algo a nosotros, será por su gracia. Amén. Amén. Y no por nuestros méritos. Así que eso quizás signifique algo. Yo predigo que habrá un cambio. Y sí lo hubo, hermanos. Yo no sé qué será, pero creo que estamos a punto de suceder. Estamos a la víspera de eso ahora mismo. Febrero, un año antes, 4 de febrero de 1962, Dios anunció a través de sus planetas, de sus estrellas, alineñándose el descenso de la palabra revelada. Ahí la vamos a dejar, hermanos, el día de hoy. Póngase sobre sus pies. Gloria. Deme un aplauso al Señor. [Aplausos] Vamos a orar. Si alguien todavía no ha tenido una relación personal con Dios y esa palabra todavía para usted solamente es letra, solamente es una predicación y quiere experimentar algo real de todo corazón, levante su mano, empiece a tener un altar ahí en su corazón con Dios y haga lo que hizo Job. No te dejo ir hasta Jacob hasta que me des mi bendición. Hermano, eso fue una una pelea dispareja. Un hombre luchando con Dios y un hombre pudo detener a Dios y derrotar a Dios. Hermano, se escucha un poco fuerte eso, ¿verdad? Pero le dijo, "No te voy a dejar." Dice el profeta de Dios que estaba ahí en una batalla en su corazón con su espíritu diciendo, "Dame mi bendición. Allá me espera la muerte, pero yo quiero vida." Amén. Oh, Señor Padre, te damos gracias por tu palabra, Señor. Gracias por lo que hoy nos has dado, Señor, poniendo la plataforma para algo mañana, Señor. Así que ayúdenos, Señor. Aquí hay jovencitos, Señor, que dicen amén a tu palabra, Señor. Hay adultos, ancianos, Señor. Tienen sus manos levantadas. Padre, yo no les puedo dar nada, Señor. Pero usted, su palabra que prometió que nunca la dejaría caer a tierra y que nunca volvería vacía, Señor, mire la integridad de sus corazones y deles unas experiencias con usted, Señor, al grado que eso eterno empiece a surgir, a crecer. Oh, Señor, bendiga nuestros corazones, Señor, cada día más, Padre, que su palabra se vaya fundamentando al grado, Señor, que nada, ningún demonio salido del infierno, Padre, pueda venir a tumbarnos, a a ajarnos de esta palabra. Quizá nos podrá tumbar, Señor, pero si el justo se cayere siete veces, las mismas lo levantará Jehová, dice tu palabra. [Aplausos] Oh, Señor, danos más poder vivificador, Señor, que avive nuestros corazones como aquel manantial que tiene una una energía por dentro de él, Señor. No mires nuestras faltas, nuestros errores, Padre. Mire su sangre transformándonos, cambiándonos, llevándonos cada día más al altar. Señor, ayúdanos a ser cristianos en nuestro hogar, en la iglesia, en el trabajo, en la escuela, donde quiera que vayamos, que pongamos la frente en alto diciendo, "Yo soy un hijo del Rey de Reyes y Señor de Señores, y me comporto como tal." Amén. Oh, Señor, permite que no solamente sea una emoción ni una palabra humana, Señor, sino que sea vida, Señor, entrando a los corazones, Padre. Lo ponemos y lo depositamos en sus manos y sabemos que usted hará mejor que como hemos pedido, Señor, en el nombre glorioso y poderoso de nuestro Señor y nuestro Salvador, nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, hermano. Ha sido un placer. Gloria a Dios. Estén orando por mí para que mañana esto vaya como la aurora, dice la escritura. Amén. Dios lo bendiga, hermano. [Aplausos] ¿Alguien puede decir gloria a Dios en esta noche? ¿Alguien puede alzar su mano y darle gloria y alabanza al Señor? Gracias, Padre. El reino de Dios está entre nosotros. Amén. Es un reino espiritual. Amén. Amén. No es una denominación, es la intención de un hombre. Fíjese cómo cómo es que todas las palabras cuadran, ¿verdad? Cuando yo comencé diciendo, ¿quién quién conoció la mente de Dios? Y qué cosa, ¿verdad? Podemos conocerla porque formamos parte de eso y eso ha venido a nosotros y hoy tenemos eso dentro de nosotros. Lo que tenemos es un reino y saben que tenemos el reino con el rey por dentro de nosotros. Así que eso produce una gran expectativa en nuestro corazón, saber que cómo es que Dios levantó un profeta, ¿verdad?, que podía tener compañerismo con las palabras de ese reino, los pensamientos de ese reino, las visiones. Las personas podían estar ahí sentadas y el hermano poder ver la vida y la muerte, enfermedades y cosas sobre ellos, porque era un reino invisible. Pero ahora ese reino de la palabra, nosotros no tenemos un discernimiento para decir, "Usted se llama fulano de tal o usted, pero usted tiene el reino dentro de usted para discernir la palabra, para saber de dónde usted viene, para saber en dónde usted se encuentra este día y hacia dónde nosotros vamos en este día." Así que es glorioso para nosotros la palabra que hemos escuchado. Me pareció bonito el pensamiento sobre la redención que nuestro hermano estaba trayendo. ¿Cómo es que redención tuvo que echar paredes abajos? Redención tuvo que acabar con familias, tuvo que terminar con reyes y y por la boca del profeta Isaías, él dijo, "Yo he dado naciones por ti desechando miles, millones de personas." É, piénselo, dice el profeta, el día que usted fue salvo, millones se perdieron ese día, pero Dios lo había ordenado a usted para que usted fuera salvo. Eso es redención, no para el mundo, no para la iglesia, pero era redención para usted. Amén. Así que me pareció un bonito pensamiento cómo es que la redención llegó a la casa de ella y ella podía contar una historia, ¿verdad?, que la podía poner nerviosa, pero ella podía decir, "Yo lo conocí a tu papá por medio de redención." Y redención significa traernos de vuelta. Amén. Porque en el pensamiento de Dios, ella no era una En el pensamiento de Dios, ella era una hija de Dios. Amén. En el reino de Dios eso lo que ella era. Recuerden el días pasados estamos tomando una cita del profeta en Cristo identificado en todas las edades y el hermano Branan está predicando sobre la mujer en el pozo. Y entonces el el hermano Bran dice, "Ella cayó de los pensamientos de Dios." Y cuando yo estaba viendo eso, yo dije, "A mí me pareció una expresión equivocada porque y fui rápidamente al inglés y el profeta dice, cuando Jesús llegó al pozo de Samaria y la encontró a ella con seis maridos, no era que ella había caído de los pensamientos de Dios. Ella había descendido de los pensamientos de Dios." Entonces, el hermano nos habla de la condescendencia de Dios. cómo es que él habitaba en una luz inaccesible y luego él llegó a hacer el logos y nadie podía llegar allá. Y cuando él se dio cuenta que ninguno de nosotros podíamos llegar a hacer eso, entonces él descendió amablemente. ¿Para qué? para encontrarlo a los pensamientos de él que habían descendido a la carne, que estaban en problemas, no estaban caídos, habían descendido. Gloria al Señor. Y una gran cosa que le puede pasar a un creyente cuando él cae, cuando él desciende, es que cuando él toca fondo, todo lo que puede suceder con él es ya ya no puedo caer más bajo. Aleluya. Así como la mujer en el pozo y como Rahab allí en Jericó no podía caer más bajo, ahora era el tiempo de ser restaurada. Amén. La cosa es que ese reino tiene que estar en nosotros. El reino de Dios, primera de Corintios 4:19 dijo, "Yo sé que están hinchados como si yo nunca voy a ir para allá a escuchar las cosas que están predicando." Dios, porque el reino de Dios no consiste solamente en palabras, sino que el reino de Dios es la palabra hecha poder. Echa poder en dónde? No es en el universo, sino es dentro del corazón de usted. Juan el Bautista dijo, "Arrepentíos, porque el reino de los cielos se ha acercado, pero el Señor Jesucristo dijo, "El reino está entre ustedes." Esa escritura que tomaba el hermano Caleb cuando comenzó su mensaje, "El reino de Dios no vendrá con cómo cómo decía con advertencia. En inglés dice, "No será una demostración pública." Entonces, el reino de Dios es un misterio. [Música] Mire como todas las palabras cuadran. Gloria al Señor. ¿Quién se siente feliz en esta noche? Se puede voltear, saludar a su hermano, decirle que Dios le bendiga. Apenas estamos empezando. Mañana será más glorioso. Será más glorioso. Lo digo de nuevo. Será más glorioso porque es el reino de Dios. No le estamos dando la preminencia a un hombre, no le estamos dando la preminencia a un candidato por allí, ¿verdad? O a una iglesia, pero la preminencia es para nuestro Señor Jesucristo. Amén. Él es el Rey de Reyes, la mamá de los hijos de Cebedeo. Dijo, "Yo quiero que Julián y Benjamín se sienten con eso. El que no se sentó conmigo allá antes de tener piernas para sentarse, no se va a sentar ahora." Entonces, para poder ella decir, "Yo quiero que los hijos míos se sienten allí." Ellos tenían que haberse sentado con él. Pero qué cosa tan gloriosa es que estábamos en silla de escarnecedores y luego Dios nos traje a la silla de una iglesia y después nos ha llevado a lugares celestiales y ahora nos va a llevar a su propio trono. Gloria al Señor. Amén. Qué maravilloso ser parte del reino. Padre, te damos gracias. ¿Cuántos pueden alzar sus manos y darle gracias? Gra, Señor. Gracias por esta bendición, Señor. Yo sé que tu siervo, nuestro hermano Caleb, es joven, ha tenido un viaje largo, Señor, pero yo lo noté a él tan feliz, contento, predicando con mucha libertad, Señor. Y la razón para que un ministro venga a una iglesia y predique con libertad es porque la palabra siempre se predica en ese lugar. Y te doy gracias, Señor, por este pueblo humilde y sencillo, porque ellos no son ignorantes de estos tipos, de estas palabras, porque tú siempre hablas en este lugar, Señor. Mira como mi hermanito estaba citando las últimas escrituras cuando hablamos de sobrepasar de de la del pensamiento. Sobrepasamos la teofanía y caímos a la carne. Estamos diciéndonos unos a los otros lo que habremos de predicar, pero el Espíritu Santo es uno solo. Amén. Y él sabe cómo confirmar su palabra. Te damos gracias, Señor, por nuestro hermano Caleb, por su buen esfuerzo, Señor, su alegría y su disposición para hablarnos de este reino, Padre, porque puede venir a hablar de políticas, de chisme, poder hablar de otros, pero qué maravilloso es poder hablar del reino de nuestros padres, así como fue dicho en San Juan 14, en el reino de mi Padre hay muchas moradas para ustedes. Y esta noche hemos escuchado de eso y mañana deseamos oír más de esto. Padre, te damos la gloria a ti esta noche, Señor. Renueva nuestras fuerzas para el día de mañana. Nuestros hermanos, Señor, que irán a San Cristóbal, guárdalos por el camino. Llévalos con toda bendición en la mañanita, Señor, y protégelos. Dales una gran bendición en aquel lugar también, Señor, y prepara nuestros corazones para que vengamos aquí contentos y podamos recibir la palabra de la vida. ¿Cuántos pueden darle gloria a él? ¿Cuántos pueden decir aleluya esta noche? Gracias, gracias. Gloria y alabanza te damos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén, Señor. Amén. Se puede oír un buen amén en esta noche. Nada no, nada me ha de mover. Nada no, nada me ha de mover. Pues cuál la roca eterna de los siglos. Vamos. Nada no nada, dígalo. Nada no nada me ha de mover. ¿De dónde? Del reino. ¿De dónde? De la palabra. ¿Cómo va a estar? Cristo guarda siempre. Cristo guarda siempre puedo en él confiar. No me deja nunca [Música] firme estar. Nada no, nada diga. Nada no, nada me ha de mover. Nada no nada de mover. Eterna de los siglos firme estaré. ¿Quién está firme esta noche? ¿Quién está firme esta noche? Firme sobre la roca incomovible de los siglos. Dios les bendiga. Mañana regresaremos a a las 10 de la mañana. Vamos a comenzar nuestro servicio. La iglesia va a estar abierta a las 9:30. Estaremos aquí con tiempo para escuchar la palabra y luego después que hayamos estado aquí oír la palabra, entonces nos vamos a trasladar aquel lugarcito que ya hemos hablado para pasar la tarde, comer, poder compartir un poco y cantar. Eh, tomé la decisión de que hiciéramos el culto aquí porque allá pudiera ser que van a haber ciertas distracciones para nosotros y yo no quiero que nos perdamos las cositas que Dios quiere decirnos. Ya en la tarde, ¿verdad? Podemos, vamos a bañarnos en la piscina y hacer todas las cosas con las que nos divertimos como humanos, pero queremos que la palabra tenga la preminencia en nuestro corazón. Entonces, la iglesia estar abierta a las 9:30. Venga usted, ore. Si la puerta no está abierta, el hermano Barón dijo, si Cristo está en su corazón, el pastor no tiene que estar esperándole a usted. Usted no que está enredado por aquí, por allá. Si Cristo está en su corazón, usted no esperará que las puertas de la iglesia se abran. Porque déjeme decirle que si usted trabaja hasta las 12 del día, el sábado, de las 12 del día a las 6 de la tarde, no va a ser más, no va a ser más millonario. Con ese pequeño sueldo, ¿verdad?, que nos van a dar. No, no vamos a solucionar, a solucionar mucho las cosas. Y entonces soltamos todo eso y yo quiero venir a la palabra y que Dios nos hable. ¿Están de acuerdo con la palabra, verdad? Dios les bendiga a todos. Nada, no, nada me ha de Dios les bendiga. Nada, no, no, nada. [Música] Tenemos un pequeño refrigerio para todos afuera. Dios les bendiga. Nada, no, nada, nada, nada me ha de mover. Nada, no, nada me ha de mover, pues la eterna de firme estaré.
