################################################################################
START OF FILE: 2025-12-08 - ESCOGIDO, LLAMADO, UNGIDO Y COLOCADO - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-08
Title:   ESCOGIDO, LLAMADO, UNGIDO Y COLOCADO
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=qj7cfOjIU5c
========================================

Description:
DOM 07 DIC.2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Dios bendiga, hermanos. Que el Señor Jesucristo les bendiga a cada uno y que él reciba así como dice este último canto, toda la gloria, la honra y la alabanza. Señor, amén. Eh, nos visita nuestra hermana Estelita. Ella ya la conocemos de mucho tiempo atrás. Amén. Ella ya no vive aquí en este estado de guerrero, pero viene de visita porque tiene su casa por acá y hoy nos visita. Que Dios le hable. Amén. Vamos a abrir nuestras biblias. Hoy nos estará predicando el hermano Mario Carrera. Amén. Vamos a leer Efesios 4:11 en adelante y después estaremos orando y así estaremos dando paso a nuestro hermano Efesios 4:11 en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Y él mismo dio unos ciertamente apóstoles y otros profetas y otros evangelistas y otros pastores y doctores, para perfección de los santos, para la obra del ministerio, para edificación del cuerpo de Cristo, hasta que todos lleguemos a la unidad de la fe y del conocimiento del Hijo de Dios, a un varón perfecto, a la medida de la edad de la plenitud de Cristo. Que ya no seamos niños fluctuantes y llevados por doquier de todo viento de doctrina, por estratagema de hombres que para engañar emplean con astucia los artificios del error. Antes siguiendo la verdad en amor, crezcamos en todas cosas, en aquel que es la cabeza a saber Cristo. Vamos a orar. Padre, muchas gracias te damos, Padre, porque tú de antemano, Señor, proveíste todas las cosas, Padre, que eran necesarias para estos tiempos finales, Padre, desde los comienzos de la creación, Padre, tú fuiste preparando cada cosa. Bendito Dios, cuando tus hijos allá, Padre, en el principio cayeron, Adán y Eva, Padre, tú proveyes unas vestiduras para ellos. Tú primeramente antes de vestirlos, hiciste un sacrificio, Padre. Mataste esas ovejas, Padre, para poder vestir a tus hijos. Y eso, Padre, representaba que tú, Padre, no quieres el pecado, que en aquel tiempo era cubierto, pero hoy vino un sacrificio más grande, el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Un sacrificio fue necesario y fue el único que se pudo hacer, porque tú mismos veniste en carne humana para morir y pagar el precio por nosotros. Y así como decí ese canto, Padre, también debemos estar felices porque tú nos salvaste, Padre. Gracias. En tus preciosas manos ponemos este servicio, Padre, que seas tú tomando el control. Ayuda, mi hermano, Padre. Guárdanos de cualquier mal ungimiento, Señor. Cualquier cosa, Padre, cualquier espíritu que quiera venir eh entrar, Padre, a este lugar. Guárdanos en el nombre de Jesucristo. Que tu Espíritu Santo esté, Señor, en nuestros medios y seas tú, Señor, usando a nuestro hermano para edificación de esta pequeña manada. En el nombre de Jesucristo, así lo pedimos. Amén. Y amén. Amén. Así, hermano. Pásele. Dios les bendiga, hermanos. Qué gozo, qué privilegio estar aquí reunidos todos los hermanos juntos aquí en armonía alrededor de su palabra. ¿Qué es lo principal? Hermano, los hijos de Dios no se conocieron aquí, hermano. Los hijos de Dios fueron vistos en la eternidad. Amén. De todo el mundo. Donde quiera que estén. Los hijos fueron vistos en la eternidad. Aquí solamente son manifestados en carne. Y es por eso que nos vemos y nos vemos con gozo, porque ya fuimos creados allá en la eternidad. Y eso es de gran gozo, hermano. ¿Cómo es que no? Debe estar contento y alegre. Si tú fuiste salvo, sé feliz. Amén. Y si no hay una salvación, significa entonces no hay una felicidad todavía. Acéptale. Acéptale para que haya gozo en tu vida, haya gozo en tu alma. Amén. Sí, hermano, porque con todos los problemas que tengas, hermano, con todos los problemas que yo tenga, tengo que ser feliz porque hay una salvación más grande que los problemas. Bendito sea el Señor. Vamos a abrir nuestras Biblias en el libro de Primera de Samuel. Primera de Samuel, capítulo 16. Y de ahí vamos a estar viendo Romanos 8:28 al 30. Está un poquito larga esta escritura, pero aunque está larga, pues nos puede ayudar, porque la palabra de Dios no envejece, siempre es eterna. Dice Primera de Samuel 161 al 13, vamos a leer. Y dijo Jehová a Samuel, ¿hasta cuándo has de tú llorar a Saúl, habiéndolo yo desechado para que no reine sobre Israel? Hinche tu cuerno de aceite y ven. Te enviaré a Isaí a Betgem, porque de sus hijos me he provisto, rey. Dijo Samuel, ¿cómo iré? Si Saúl lo entendiere, me matará. Jehová respondió, "Toma contigo una becerra de la vacada y di, a sacrificar a Jehová he venido. Y llama Isaí al sacrificio, y yo te enseñaré lo que has de hacer, y ungirme haz al que yo te dijere." Hizo pues Samuel como le dijo Jehová, y luego llegó a Bethelem. Los ancianos de la ciudad le salieron a recibir con miedo y dijeron, "¿Es pacífica tu venida?" Y él respondió, "Sí, vengo a sacrificar a Jehová. Sacrificaos y venid conmigo al sacrificio. Y santificando él a Isaí y a sus hijos, llamó los alficio. Y aconteció que como ellos vinieron, él vio a Eliab y dijo, "De cierto delante de Jehová estás ungido." Y Jehová respondió a Samuel, "No mires a su parecer ni a lo grande de su estatura, porque lo he desechado. Porque Jehová mira, no lo que el hombre mira, pues el hombre mira lo que está delante de sus ojos, más Jehová mira el corazón." Entonces llamó Isaías Abamá, Abinabá, e hízole pasar delante de Samuel. El cual dijo, "Ni a este elegido Jehová." Hizo luego pasar a Isaí y a Sama. Y él dijo, "Tampoco a este ha elegido Jehová. E hizo pasar Isaí sus siete hijos delante de Samuel. Más Samuel dijo a Isaí, Jehová no ha elegido a estos." Entonces dijo Samuel a Isaí, "Hanse acabado los mozos." En poca frase se han acabado todos. Y él respondió, "Aún queda el menor que apaciente las ovejas." Y dijo Samuel a Isaí, "Envía por él, porque no nos asentaremos a la mesa hasta que él venga aquí." Envió, pues él introdújolo, el cual era rubio, de hermoso parecer y de bello aspecto. Entonces Jehová dijo, "Levántate y úngelo, que este es." Y Samuel tomó el cuerno de aceite y ungiolo entre sus hermanos. Desde aquel día en adelante, el espíritu de Jehová tomó a David levantazo, levantazo. Luego Samuel y volvió a Rama. Ramos. Bueno, vamos a Romanos, capítulo 8, versículo 28 al 30. Gloria sea al Señor. Dice, "Y sabemos que a los que a Dios aman, todas las cosas les ayudan a bien. Es a saber a los que conforme al propósito son llamados. Porque a los que antes conoció también predestinó para que fuesen hechos conforme a la imagen de su hijo, para que él sea el primogénito de entre muchos hermanos. A los que predestinó, a esos también llamó. Y a los que llamó, a estos también justificó. Y a los que justificó, a estos también glorificó. Amén. Vamos a orar. Que el Señor nos ayude en esta mañana. que él sea en medio nuestro. Amado Padre celestial, aquí estamos en esta mañana, Señor Padre, hemos glorificado, hemos alabado tu nombre, Señor Padre. Ahora, Señor, te pedimos en esta mañana, Padre, que tú vengas, Señor, y nos ayudes, Padre, Padre, a que esta palabra, Señor, que tú escribiste, que tú nos diste, Señor, en este tiempo del fin, Padre, sea, Señor, Padre, una bendición a nuestra vida. que tú nos reveles, Señor, tu palabra, Señor, en la cual tú enviaste, Señor, a través de un séptimo mensajero, Señor, a través de ese vaso que tú usaste, Señor, Padre. Te pedimos, Señor, que tú seas, Señor, hoy, Padre, con esta pequeña iglesia, Padre, y con cada uno, Señor, de los que están alrededor del mundo, Padre, también que quizás en esta mañana están alrededor, Padre, de tu palabra, de esta palabra verdadera, Señor, en cada lugar. Tú escogiste, Padre, un Padre, a cada uno, Señor, un grupito, Señor, a lo mejor pequeño, Padre, para que tu palabra, Señor, sea también, Señor, hablándoles, Padre. Así que, Padre, en el nombre de Jesucristo, nos ponemos en tus manos creyendo, Padre, que tú estás aquí, Señor. Padre, agradecemos por todo, Señor, y que tú seas, Señor, sujetando todo espíritu, toda unción diferente y que tu palabra, Señor, sea la que, Padre, sea glorificada, sea exaltada sobre todas las cosas, Padre. Aquí estamos, Señor. Nos hacemos un lado, Señor, y háblanos tú. Sé tú en nuestras vidas, tú, Señor, en cada boca, en cada corazón, Padre, alabándote y glorificándote, Padre, y seas tú, Señor, llevándote la gloria en el nombre de Jesucristo. Gracias te damos. Amén. Y amén. Tome su asiento, hermano. Siéntase cómodo. Quisiera traer un pequeño tema sencillo, pero pues me parece que es grande porque Dios es grande en su palabra, aunque sean temas sencillos. Pero todo nos ayuda bien, como dice ahí la palabra de Dios, que todas las cosas nos ayudan bien. El mensajito se va a llamar elegido, llamado, ungido y colocado. Parece que es largo, pero es pequeñito el tema. Es un temita sencillo. Lo agarré de un tema que predicó el profeta, el gran guerrero David. Y ese me pareció, Dios habló a mi corazón y digo, pues lo predicó en 1955, imagínense, todavía no había habían sido dados los sellos, los los misterios que Dios tenía que hablar. Todavía no se han dado. Y el hermano predicó, pero enseñó algo en lo cual a veces usted agarra un mensajito y dice, "¿Será que todo lo predicó?" Pero hay veces que quedaron cosas escondidas aún en mensajitos, porque Dios, él se esconde en simplicidad. Amén. Y si usted cuando usted lee su palabra y a veces puede leer un un mismo versículo, pero quiero decirle que si usted va con un corazón contricto y humillado, Dios le habla a través de ese versículo aún por sencillo que sea. Por ejemplo, si alguien que no es salvo comprendiera San Juan 3:16, yo me imagino que correría a los pies de Jesucristo. Porque ese ese versículo, aunque parece que todo el mundo lo sabe, pero no todo el mundo lo cree, pero yo creo que los hijos que fueron vistos en la eternidad sí lo van a creer. Los hijos de Dios que ya fueron vistos lo van a creer, mi hermano. Entonces, yo creo que Dios su palabra por eso nunca envejece, nunca se acaba. Él es eterno porque él dijo, Mateo 24:35, ya sabes, cielos y tierra pasarán, pero mi palabra no pasará, la dijo él. Entonces, hermano, podemos ver como su escogencia de Dios, antes de que nuestros pensamientos fueran, la escogencia de Dios ya era. Él ya había escogido a cada uno de nosotros. Aún ni nacíamos en esta tierra y ya habíamos sido escogidos por él. Es por eso que el enemigo de Dios, hermano, quiso adelantarse a quiso adelantársele a Dios, pero no pudo. Acuérdese, se ha hablado. Por eso cuando usted cuando se va enseñando, nosotros vamos entendiendo, nos vamos viéndonos. Cada predicación, cada enseñanza que se da, se va usted viendo, se va reflejando. Por ejemplo, apenas se nos estuvo comentando de las dos vírgenes, la virgen prudente y la Virgen insensata, la Virgen fatua. Entonces, nosotros tenemos que tener el entendido bien de esas cosas. Si se nos está enseñando con claridad, le decía a un hermanito, hermanito, tú ya deberías de haber desplegado eso, saber diferenciar entre la Virgen prudente y la Virgen fatua. Y digo, algo tan glorioso que Dios nos da la oportunidad de pasar. Es, hermano, yo entiendo esto, mire, conforme a la palabra que Dios enseñando, mire, es la Virgen prudente, hermano, se preocupa, va y viene, ora y y pide al Señor y pide su unción y pide al Espíritu Santo. Mientras la otra, le digo, la otra quizás diciendo, pues ahí luego señor está dormidita todavía a veces. Y a veces le digo, a veces, hermano, la vida fatua a veces no le preocupa nada y debería de preocuparse, pero hermano, cada uno identifica su porción y cada uno identifica cómo fue llamado. Entonces podía ver como el enemigo quiso quitar, quiso apagar la lección de Dios. ¿Cuándo? Acuérdese que fue la gran batalla, ¿dónde? No, aquí en la tierra fue la gran batalla en el cielo. Entonces, el enemigo fue aventado del cielo por fue derrotado allá porque no se halló lugar porque él quiso ser más que el Dios verdadero. Él quiso ser más que su Señor y se puso de acuerdo ya con los ángeles. Eran ángeles en ese en ese día y pensó que podía ser más que Dios. Pero nosotros debemos entender que el enemigo falló y por cuanto falló cayó en la tierra. Y cayó en la tierra, hermano. Pero, hermano, no pienses que cayó en la tierra contento. No, no, no. Venía enojadísimo de que lo echaron del cielo. Pero a poco Dios tuvo la culpa, ¿no? Él tuvo la culpa que el Señor lo reprenda. ¿Quién le manda a ponerse con su Dios? ¿Quién le manda ponerse en contra de su Dios? Pues se lo aventó el Miguel allá. Se dieron unos cuantos golpes y vámonos. No le sirvió ni para el comienzo porque poderoso conquistador estaba allá, le quería quitar su reino. No, no, no, no se lo pudo quitar. Ah, pero vino bravísimo, cayó en la tierra. Y en Génesis 1 podemos dar a entender, podemos ver, hermano, cómo al caer destruye lo que Dios ya tenía creado. Ya un poquito sabemos que Dios no es un Dios de desorden, es un Dios ordenado. Entonces, ya había hecho una creación. No sabemos exactamente qué había creado Dios en Génesis 1. Quizás pasaron millones de años para que existiera Génesis 2, pero Génesis 1 había sido criado Dios. Vamos a leerlo. Saque su Biblia. Vamos a a ver si el hermano Mario me está contando un cuento no más de quién sabe de qué, ¿no? Léalo en su Biblia. A ver, léemelo, hermanito Eduardo. Génesis 1 y Génesis 2. Primero lee el uno. Sí, hermano, ya no nos vamos a dormir porque luego se nos da sueño. No, mi hermano, capte todo, hermano. Génesis 1 es una escritura muy conocida. Así dice la palabra de Dios. Dice Génesis 1, "En el principio Dios vio los cielos y la tierra, y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas estaban sobre la asismo, y el espíritu de Dios se movía sobre la as." Okay. Génesis 1 nada más le Génesis 1:1. En el principio creó Dios los cielos y la tierra. Amén. Siéntate, hermano, que en el principio creó Dios los cielos y la tierra. Si Dios cree algo, él no puede crear algo desordenado. Él es un Dios perfecto, es un Dios ordenado. Entonces, ¿qué pasó? Si Dios creó algo correcto, ¿por qué en Génesis 2 1 2 dice que la tierra estaba desordenada y vacía y las aguas y todo estaba separado? O sea, hubo algo que pasó en Génesis 1. En Génesis 2 ya se ya había sido destruido todo. Sí, porque el enemigo cayó. Dijo el Señor Jesús cuando está en la tierra, yo vi caer, dice, a Satanás como un rayo aquí en la tierra. ¿Qué cayó? ya estaba cayó enojadísimo y es una destrucción, pero como Dios es un Dios ordenado, viene y empieza a ordenar cada cosa en su lugar otra vez dice, "Bueno, mira, pero como a Dios no se le acaba el material, Dios se agarró y empezó a ordenar todo. hizo todo perfecto otra vez lo empezó a ordenar. Empezó la luz, las estrellas, todo lo acomodarlo todo en su lugarcito. Empezó a acomodar las plantitas, hizo que la hierba empezara a salir, empezó a crear los animalitos, empezó a crear toda la los animales, las bestias y todo lo que estaba, hermano, Dios pensando nuevamente en el bienestar de su familia. Él quería una familia aquí en la tierra, entonces dijo, "Bueno, este destruyó, pero eso no se me va a acabar." Y empezó a ordenar. Así que empezó a crear las legumbres, empezó a crear todo lo que ve que existe y después hizo al hombre y el último. ¿Por qué Dios creó todas las cosas antes? todas las cosas, porque al hombre le iban a servir para que comiera. Porque si Dios no crea el agua, no crea primeramente, no pone en orden las hierbas que empieza a salir de la tierra, ¿de qué se iba a alimentar el hombre? Nos que comiera aire. Tendría que dice que puso a Adán después de que creó todo, lo puso a labrar. Órale. A labrar la tierra, su lugarcito ahí donde él estaba, a labrar. A labrar. No dice que era flojo. No lo puso ahí para que estuviera una marca. No, no. lo puso para que trabajara, mi hermano. Y ahí empezó el orden del Señor. Le puso peces para que yo no sé si comía carne, no era vegetariano, pero se aventaba órele con la jitomatito, chilito. Pero si Dios lo hubiera puesto, te voy a renar primero, te voy a hacer a ti. ¿Y qué iba a comer Adán? Eso fue cuando lo acuérdese cuando lo formó ya en cuerpo, porque Dios lo formó espíritu antes. Él lo formó primero espíritu, pero ya le estoy hablando cuando lo formó de de los 16 elementos de la tierra. ¿Quién sabía que tenemos 16? Somos de los 16 elementos de la tierra. En usted hay luz, hay petróleo. Petróleo en mí. Claro. A ver, échale, préndele a tu cabellito a ver si no prende. Ay, me estoy quemando. Te vas a quedar pelón. No, mi hermano, somos petróleo, tenemos 16 elementos, somos de la tierra. Entonces, mi hermano, Dios hizo al hombre después para que él pudiera alimentarse. Dios es un Dios de orden. Le hizo todo. Le proveyó agua. Primero juntó las aguas. Las aguas estaban todas desordenadas. Todo estaba desordenado, pero Dios quiso hacerlo así y ya creó al hombre y andaba solito al hombre, andaba allá para acá y para allá, pero Dios ya lo había hecho como una pareja en espíritu. Entonces, Dios vio que no era bueno que el hombre estuviera solo y le proveyó una compañera. Hermano, ahí los jóvenes deberían estar orando. Dijo el profeta mensaje buscando una novia, dice, "Deberían pelarse las rodillas." Estar bien peladas esas rodillas de tanto orar. Pero hermano, yo creo que no se los pelan todavía esas rodillitas. Pero el Señor es es bondad, es amor. Él él sabe cómo hacer sus cosas. Entonces agarró y le proveyó. a su costillita a Eva y viene y empezaron a vivir ahí mucho tiempo. Andaban por los jardines inocentes, andaban ahí contentos y Dios le había dicho que los iba a multiplicar y Dios quería hijos eternos. Pero se atravesó, hermano, el enemigo porque había echado allá. Él andaba también por ahí. Ya no se podía ver hasta el día de hoy. Andaba rodeando ahí, andaba andaba viendo dónde podía cómo hacerle la pelea otra vez a Dios en el dijo, "Me echó del cielo, pero aquí en la tierra vamos a ver." Y andaba buscando, pero no encontraba. Hasta que encontró la serpiente. Ya sabe, era una bestia. La gente sigue pensando todavía que es una culebra y que se arrastra y hasta la dibujan y la ponen en las películas. Dice, "Mira la que engañó a Eva y saca su lengüita la culebra." Dice, "Esa esa fue la mero que engañó Eva. No era culebra, estaba en el reino de las bestias. Era bestia. Estaba entre medio entre el chimpancés y el humano. Casi era humano, pero Dios no me permitió que fuera humano. No, porque si le permite que sea humano, no dijo, casi, casi, pero estaba entre medio. Ese el islabón perdido que la ciencia busca hasta el día de hoy. Sigue buscando. Dice, "¿Dónde estará lo que se mezcló? ¿Dónde estará?" Ay, andan, ya hacen sus cálculos y se ponen hasta canosos de tanto estudiar y no lo encuentran. Pero dijo Jesús cuando vino a la tierra, "Te alabo, Padre del cielo y de la tierra, que hayas escondido estas cosas de los sabios y entendidos y se la hayas revelado a tus hijos, a mis pequeñitos, a los ignorantitos, a los que andaban, venimos con guarachito y unos a puro pie." Y ya cuando Dios nos provee el mensaje, podemos darnos cuenta que Dios nos proveyó esa revelación. ¿Cómo fue la caída? ¿Cómo Dios exactamente se movió? Cómo su plan fue dándose. Pero, hermano, qué glorioso es el Señor que él sabe cómo hacer las cosas. Entonces, hermano, el enemigo vino y vino engañando y aparentemente cayó la raza humana. Cuando viene el engaño, engaña a Eva y viene y empieza a hacer, ¿qué? Le las suyas. En pocas palabras, pensó el enemigo, dijo, "No, ya lo tengo." Pero, hermano, qué glorioso es el Señor que no lo tenía. Aunque pensó que lo tenía, no lo tenía porque, hermano, Dios se escondió. ¿Dónde se esconde? Dios se escondió a pesar de la caída, él se escondió un circulito otra vez. Ustedes ya saben la escritura de este círculo, hermanos. Vamos a ponerle aquí. Usted ya debe saber esa ese círculo. ¿Dónde está la Biblia? ¿Quién me la dice? Todos lo saben, creo. El hermano Eduardo. Él sí. ¿Algún otro dice que no sabe? ¿Algún otro hermanito que se cerra a dónde queda ese círculo en la Biblia de que habla de los tres compartimientos? Hermanito, tú lo sabes, ¿no? Primera de Tesalonicenses 5:23. Algo tan sencillo, hermano. Quiero traer mensaje sencillo, pero que lo entendamos. Y el Dios de paz os santifique en todo, para que vuestro espíritu y alma y cuerpo sea guardado entero sin reprensión para la venida de nuestro Señor Jesucristo, que es cuerpo primero. Segundo, no se ve si se ve. Vamos a ver si este se ve. Espíritu, el segundo espíritu y el tercero es alma. Dice que Dios guarda enteramente, pero hermano, exactamente, Dios guarda. ¿Por qué te tiene que guardar? Porque aunque tú no conocías, aunque tú no sabías nada, mi hermano, Dios te estaba guardando porque él había provisto una fe dentro de ti, pero también sabemos que estaba la duda. Pero por causa de esta fe, él te guardaba donde quiera que tú ibas. A veces hacías el mal con tu cuerpo, pero Dios te estaba guardando aún porque él estaba guardando su simiente. Hermano, a veces el hombre es tremendo. ¿Conocías o no conocías a Dios? El hombre es tremendo. El hombre, el cuerpo, espíritu se llevaban a la fe. ¿A dónde se la llevaban? A pecar. Pero la fe nunca pecó. La fe siempre fue inocente. La fe es Dios mismo. La fe es él. Se proveyó dentro de un creyente, de un hijo de Dios. Pero en carne, la carne se llevaba a dónde? A lo que estaba dentro. Pero no lo sabía. Se iba a pecar. Decía, "Vámonos a allá. Vejo que está bueno el baile. Y órele. Y empezaba a bailar tarará tarara tarará y tarará. Y la simiente dentro de él le decía, "No, no, yo no quiero bailar." Y la carne échale más. ¿Cuál sigue, hermano? Así era. Amén. Porque usted no sabía. Y a veces sabiendo también a veces te la llevaste porque te hacía falta un encuentro con Dios. Amén. Así es, mi hermano, porque unos nacimos conociendo, pero necesitamos algo real en nuestra vida y necesitamos tener un encuentro con Dios. Yo le digo por mí también. Yo conocí, yo también crecí en las cosas del Señor, pero yo también me llevaba la simienta. Ya. Órale. Uh, uh, uh. Y andaba, hermano. Pero dentro de ti te dice, "Tú no debes de estar aquí. Tú no eres de aquí, tú eres de la eternidad. Amén. Pero la pero uno no le hace caso a esa voz hasta que hasta que algo te va pasando, hasta que algo te va aconteciendo. A veces ya dices, "Señor, tú me sigues hablando." Pero la carne es tan dura que no quiere. Pero Dios tiene la manera provista como traer a su simiente. Si tú fuiste elegido, mi hermano, que no has aceptado a Jesucristo, tú le vas a aceptar. Y el que no fue elegido, aunque el padre, la madre se llore, ayune y quede bien delgadito de tanto ayunar, si no fue Dios, nunca va a aceptar, hermano, ese hermano gritó, sí me pareció bien, estaba bonito, pero como que no me Sí, sí, pero ahí no hermano, si mañana te mueres. Mi hermanito ya experimentó tantito lo que era la muerte y él acudió al llamado. Por eso, él sabía, no quería irse. ¿Y quién se quiere ir? ¿Te quieres morir sin Dios? ¿Quién se quiere morir sin Dios? Yo no. El profeta por eso predicó almas atrapadas soy. Almas encarceladas. Bueno, pero yo quisiera predicar el mensaje almas atrapadas, porque es lo mismo, casi encarceladas y atrapadas. Un alma atrapada es cuando escucha, escucha y escucha la palabra y por rechazar la palabra puedes quedar atrapado por el enemigo porque tu conciencia se muere. Después de tanto escuchar y tú le das la espalda a Jesucristo, un día él te la dará a ti. No, hermanos, no es un juego. Por eso el hombre siempre arrastrado a la simiente. Arrastra. ¿Quién no la arrastró? Yo no creo que alguien haya dicho que yo sí la arrastré a la simiente de Dios. me la llevaba allá a escuchar. Tenía un autor de de discos. Pues yo veía a mis hermanos, digo, ah, yo veía que andaban con su música y iban a las cosas de Dios. Así ellos no son, ellos dicen que son cristianos y mira cómo tienen su su autor de música. ¿Quién me compra mi altor de discos? Y ahí estaba escuchando uno, hermano, hasta que no comprende, ¿no? Y aún conociendo porque necesitamos un encuentro con Dios real en nuestra vida. Por eso yo estaba, hermano, ya ahí y me llevaban y me tomé una y ahí he quedado casi tirado con una cerveza no más. Yo no fui tan borracho, pero con una me emborrachaba. ¿Habrá alguien que que también se parece a mí? A lo hay hay testimonios de hermanos que no tomaron. Qué bueno. Gloria sea el Señor. Yo tampoco fui un tomador, pero con una me emborraché. También arrastrar la simiente, hermano, pero gracias a Dios que comprendí. Y tú tienes que comprender que hay una elección en ti. Dios te escogió. Por eso estás aquí. Si Dios no te hubiera escogido, no fueras de él, no estuvieras aquí. Quizás tú no sabes. Mejor te hubieras matado de un balazo, de un cuchillazo o de un piedrazo, al último, pero de algo te hubieran matado. Y a veces uno como padre, hermano, también dice, "Yo voy a defenderte." No, también al papá le van a dar callo. Ahí le van a dar. No, no. Me va voy a defender a mi hijo. Si él ya sabe de la palabra, él va a acudir al llamado. Pero, ¿por qué no te has muerto? Porque Dios te tiene aquí todavía. Porque está viendo su escogencia, no el cuerpo, sino su simiente que está en ti. Amén. Por eso el que es de Dios no necesita tanto, mi hermano. No necesita que el predicador aquí se se quiebre y tanto y te lleve hasta te baje de las dimensiones y te baje hasta acá abajo y te y te quiera inyectar con algo así toda la palabra y a ti se te resbala. A veces se despedaza enseñándote justificación, santificación y el nuevo nacimiento. Y salemo, hermano. ¿Y de qué habló el hermano? cuando él se despedazó queriéndote inyectar la palabra. Pero yo creo que el hijo de Dios acude al llamado. ¿Por qué? Porque fue escogido, hermano. Y todo aquel que fue escogido, Dios empieza el proceso con él. Sigue el llamado. El llamado, ¿qué? a separarse, apartarse de todo mal, de toda iniquidad, de todo pecado, se empieza a apartar. ¿Por qué? Porque él sabe que después de ser escogido, ahora es llamado a qué? A hacer el bien, hacer a vivir la palabra. Las escrituras aquí es escogido, dice, vamos a San Juan 5 44. ¿Qué nos dice, hermano Alia? Que me lo lea. San Juan 5, San Juan 6:44. Voy a poner un lector. Creo que el hermano Eduardito quiere leer, pero vamos a darle una oportunidad a nuestro hermano. Dice así en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. San Juan 6:44. Ninguno puede venir a mí. Si el Padre que me envió no le trajere y yo le resucitaré en el día postrero. San Juan 8:47 y 916, si no es Romanos 9:16 también la última. Ajá. El que es de Dios, las palabras de Dios oye. Por esto no las oís vosotros, porque no sois de Dios. Romanos 9:16, la última. Así que no es del que quiere ni del que corre, sino el que Dios, sino del que Dios que tiene misericordia. Amén. Gracias, hermano. El que es de Dios las palabras oye y el que no es de Dios la ignora y no le importa nada. El que es de Dios oirá la palabra y al oír hará caso. Y quiero decirte, mi hermano amigo, que no nadie te tiene, nadie me tiene que estar empujando, ni a ti tampoco. Amén. El que es de Dios actúa, el que no es de Dios dice, "Ay, esa palabra fue resonada en nosotros hace tiempo también, que si yo era de Dios tenía que actuar y si no era de Dios, ah, ya tengo." No, mi hermano, el actuar dice, "Oh, Dios, aquí estoy, Señor." ¿Por qué? Porque es escogido después llamado. Y cuando es llamado después tiene que ser ungido y después colocado. Vamos a leer el mensaje. El gran guerrero Dios, perdón, el gran guerrero David. Vamos a leerlo. ¿Qué dice el mensaje? Nada más que está en el en la esta que se llama, no sé si lo encuentre, U la U, no, ahí es donde lo tengo porque en el otro no lo encontré. Ahí no lo encontré, pero dice, noten, David fue llamado por elección. Él fue elegido, llamado, ungido y colocado. Dice, elegido por Dios, llamado de pastorear ovejas para ser rey, ungido y colocado posicionalmente. Miren y empieza dice, "Abraham, Isaac, Jacob, José, Abraham elección, Isaac, justificación, Jacob, gracia, José perfección. Dice, no había nada en contra de José." Muy bien, ahí lo tienen, llamados. Es usted un David llamado, elegido primero por Dios. ¿Cuántos cristianos hay aquí? Levante sus manos. Dice, "Usted no es un cristiano por causa de un de su deseo. O sea, no fue mi deseo ser cristiano. Yo creo que el mío no fue mi deseo ser cristiano." Dice, "Aquí está diciendo, dice profeta, no, no fue usted no fue cristiano por su deseo. Usted no es un cristiano por causa del deseo. Y si usted es un cristiano por causa del deseo de Dios, no por su deseo, sino por el deseo de Dios. Amén. Ninguno puede venir si el Padre no le tragiere de la escritura, la misma que leímos. No fue su deseo. Exactamente. Es la verdad, hermano. Yo y yo creo que usted a lo mejor también, a lo mejor no, pero yo no quería ser cristiano. Yo no quería ser. ¿Por qué? Porque todos sabemos que el ser cristiano no es tan fácil. Todos le huyen. ¿Por qué? Si si fuera el deseo de muchos ser cristianos, estuviera aquí lleno. Pero no es su deseo. El deseo de la carne, el deseo de la humanidad es hacer el mal, hacer el pecado, andar fuera de Dios, hacer trampas, hacer esto, hacer aquello, pero nunca el deseo de ser cristiano. No, no, no. Tú les hablas, dicen, "¿Sabes qué? Gracias." Yo le hablé hasta una señora que estaba padeciendo de cáncer y me fue llorando ahí donde yo vendo y dice, "Señor", dice, "Mi hija tiene cáncer." Y le digo, "¿Qué le digo a esta señora? ¿Qué qué qué palabra le digo?" Y se me ocurrió y le digo, "Mire, todos está establecido que todos moramos en esta tierra. Todos vamos a morir. Le digo, pero hay una diferencia entre alguien que cree Jesucristo y alguien que no cree. Le dio los hijos de Dios tenemos una esperanza de que cuando nosotros morimos pasamos de muerte a vida. Le digo, uno muere al momento pasa. Es su taxi la muerte, le digo. Le digo, "Pero si usted muere sin Dios, no hay una esperanza." Y le empecé a comentar, le digo, "Mire, Jesucristo es la única y cuando alguien se le acepta, si él quiere le sana, porque eso es bajo la voluntad de Dios, depende su fe. Pero usted tiene algo real, ya tiene algo, una esperanza en la cual que si su hija muere, se va con el Señor y pasa de muerte a vida. No queda en un lugar que se llama la quinta dimensión, le digo, no queda ya, le digo, atrapada en un lugar que se llama tormento, digo, sino que pasa de muerte a vida, aunque se muera, se va al lugar de descanso. Le digo, "¿Cómo ve? Tan solo usted tiene que hacer algo, aceptar a Jesucristo, entregarle su vida y que haga él lo que él quiera. Se da la vuelta y me dice, "Gracias nada más." Y se fue. ¿Qué podemos hacer? Nada. Le presentamos el plan de salvación. No quiere. Entonces, no es su deseo. Tampoco el deseo de nosotros era. Pero, ¿qué pasó? La misericordia. La gracia de Dios nos hace ver y nos hace reaccionar cuando empezamos a ver la palabra. Yo no quería, oye, vente a la iglesia, me decía, vamos. No quería, no era mi deseo. Decía, ustedes porque ya están viejitos. Así piensa el joven. La mayoría del joven así piensa. Déjame gozar la vida. Pero, ¿qué gozar vida? No goas la vida la carne, pero el último Satanás te traiciona y te paga con muerte, pero Dios paga con vida eterna. Los años que tú le sirvas aquí, él te paga con vida eterna. Y si eres novia, hermano, un cuerpo transformado y llevado. Y lo más glorioso, hermano, que ya no seremos viejito, ya no nos ya ya no nos preocuparemos por la vejez que nos está avanzando cada día más. Aquí es preocupante. ¿Cómo de que no? Humanamente nos preocupamos. Usted piensa que yo no me preocupo. Yo me preocupo. Yo creo que mis hermanos está bien, pero hay una esperanza. Amén. Digo, oyes, creo que ahora sí me salió una cana más aquí. Digo, acá tengo otra. No, pues empieza, empieza a decaer el cuerpo. Pero dijo el profeta, cuando usted le empiezan a salir más canas, se está acercando más a Dios, se está acercando más a Jesucristo, se está acercando más a la eternidad. Amén. Entonces, no hay preocupación de eso. Si tú estás viviendo la palabra, aceptaste a Jesucristo, acudiste a tu llamado, hay una esperanza. Estamos contentos. ¿Por qué? Porque sabemos que nos vamos acercando más a Jesucristo. Pero mi deseo no era, pero el deseo, qué bueno que fue el deseo de Dios. Qué bueno que fue el deseo de Dios para usted. Si no, imagínese, allá estuviera todavía con el cuaré y cuararé. estuviera todavía quién sabe dónde y yo no sé dónde y usted no sé dónde, pero la gracia de Dios fue tan grande que nos pudo alcanzar y vernos a pesar de que no merecíamos, a pesar de que no éramos nada, así como David lo sacó siendo nada. Fíjese, sigue diciendo, dice, dice, usted no es un cristiano por causa de su deseo. Usted es un cristiano por causa del deseo de Dios. Amén. Grita ela. Nadie puede venir a mí si el Padre no lo tragiere. Usted fue elegido por Dios desde antes de la fundación del mundo para ser un cristiano. Eso es escritura. Jesús dijo, "Ninguno puede venir a mí si el Padre no lo tragiere." Amén, hermano. ¿Desde dónde lo escogió Dios? Desde la eternidad fue elegido. Esa escogencia que Dios hizo lo hizo en la eternidad. lo hizo cuando usted todavía no existía en esta tierra. Allá estaba la mente. Es por eso que el que es de él no le va a rechazar. El que es de él le va a aceptar a su debido tiempo. No sabemos, pero le va a aceptar. Entonces, el que es de él nada lo puede detener. Él tiene que seguir avanzando, mi hermano. Y sabemos que la siembra no fue aquí. La siembra fue en la eternidad, pero el enemigo sembró aquí en la tierra. ¿Qué sembró? Sembró toda la maldad. Sembró su cizaña también en la en la tierra, pero en la eternidad no pudo sembrar. ¿Cómo? Porque Dios ya había hecho una siembra. quería traer mensajito que se llama Los dos sembradores, que ahorita lo comenté en algunos mensajes. Dice que Satanás se le quiso adelantar a Dios, pero no pudo porque Dios ya había sembrado en la eternidad. ¿Dónde? En sus pensamientos eternos. Había sembrado a sus hijos. Y Satanás vino a sembrar aquí en la tierra. Por eso en el mensaje que se llama, por eso el ángel vino a mí su comisión, ahí comenta el profeta, dice que dos sembradores salieron a sembrar. Cuando uno iba sembrando, salió uno de blanco primero y iba sembrando hacia hacia el cielo, dice, iba viendo hacia arriba, iba sembrando. Y el otro iba sembrando, dice, el hombre de negro iba sembrando hacia abajo, dice, hermano, ¿por qué? Porque los hijos de Dios fueron sembrados en la eternidad. Dios lo sembró antes y cuando el enemigo bajó a la tierra, él sí tenía que ir bien dónde sembra. Pero Dios ya sabía dónde había sembrado. Él lo había sembrado en la eternidad a usted y a mí, hermano. Es por eso que nosotros no somos de aquí, nosotros somos de la eternidad. Hasta hemos cantado esa alabanza. Yo soy un pensamiento que viene de la eternidad. ¿Lo ha cantado o nada más lo ha cantado o no lo cree? Yo sí lo creo, hermano. Fui sembrado allá. Es por eso que aquí vengo a manifestar lo que ya era. Fue llamado. Primero fue escogido David, después fue llamado. Llamado ¿qué? para lo que Dios le estaba preparando. Vamos aquí a ver a Primera de Corintios 2, segunda de Corintios 6:17. Hermano, cuando Dios elige a alguien, después lo llama. Lo llama a qué? A separarse de toda maldad para entrar en santificación y entrar en el proceso que todo hijo tiene que pasar. Segunda de Corintios 6:17 y 18. Por lo cual salid en medio de ellos y apartados, dice el Señor, y no toquéis lo inmundo, y yo recibiré y seré a vosotros padre y vosotros me seréis a mi a mí hijos e hijas, dice el Señor todopoderoso. Cuando alguien es elegido, Dios lo llama a que se separe de toda maldad, de toda incredulidad. de todo deseo malo para empezar una limpieza en él. Hermano, pero Dios sigue llamando a sus hijos todavía a los elegidos. Y la pregunta es, ¿dónde están los elegidos? Aquí estamos. Y unos cuantos están regados, no sabemos. Amén. Hasta que Dios termine con el último, esta novia se va. Dios termina con el último de encontrar al último. Esta novia se va. ¿Cuándo? No sabemos cuándo, pero las señales están dándose cada día más y más. La gente no se no se da cuenta, lo ven como algo normal, dicen, "No, pues quién sabe, se ve que pasó esto aquí, pues es algo normal." Pero no, hermano, todas las cosas que van pasando, Dios va preparando la misma tierra. La misma tierra va siendo preparada. ¿Para qué? Para que empiece a abortar a los hijos de Dios y llevárselos a la eternidad. Apenas, yo creo que si es verdad, pasó las noticias, salió ahí un comentario. A si lo vieron ya. que parte de Chilapa se empezó a abrir la tierra y se abrió un gran pedazo que los mismos pobladores están espantados y están diciendo, "¿Qué cosa es esto? ¿Cómo le vamos a hacer?" Ellos están pensando en volver a reformar otra vez, arreglar la carretera, pero ellos no saben que la tierra está a punto de abortar, está a punto de explotar a mil pedazos por causa de que están preparadas las bombas. y no sabemos si estn haciendo pruebas en otro lado. Y vino aquí a dar esa señal de qué? De que la tierra se está abriendo. Hermano, que Dios nos ayude porque la tierra misma está dando señal. Dice que la misma naturaleza gime por la manifestación de los hijos de Dios. Pero, ¿por qué Dios espera tanto, hermano? ¿Por qué Dios espera que no suceda eso? Una que hace falta que entre el último, otra que hace falta que nosotros nos preparamos, nos preparemos realmente. ¿Cómo se prepara usted? Aquí viene el otro. Después de llamado, usted se aparta de toda maldad. Usted se limpia. Eso ya fue enseñado. ¿Cómo se limpia? Uno se limpia con la palabra. Cuando la palabra de Dios sale y te enseña que no hagas esto, no hagas aquello, no practiques esto, no practiques el pecado, no engañes, no mientas, no fumes, no tomes, eso es parte. Pero dice, tenemos que ser más sinceros también. No, eso es una parte también de irse apartando de todo mal. Y el Señor nos prepara con una limpieza. interna y externa. Am, porque no tan solo interna, no vamos a estar como los que dicen, Dios nada más quiere el corazón y no quiere el cuerpo. El cuerpo de Dios, él quiere el corazón. Bueno, si no quiere el cuerpo, entonces por eso andan como andan. Le gusta andar así porque hace calor. Anda uno, anda, el hombre anda con su bikini, dijo el profeta, allá en la calle. No, mi hermano, esas cositas nosotros ya las hemos comprendido y el hijo de Dios se va limpiando. Aquí lo llama que se limpie. Primera Tesalonenses 4 47. Porque Dios, porque no nos ha llamado Dios a inmundicia, sino a santificación. Dios. Si ya pasamos eso, hermano, si usted ya cree que fue limpiado, si yo creo que ya fue limpiado, ¿qué nos hace falta? El Espíritu Santo. Si ya lo tenemos, hermano, gloria a Dios, entonces yo creo que ya tenemos que empezar a decirle, "Señor, Padre, ya me diste tu Espíritu Santo, ¿ahora qué toca? posicionarse, tomar la posición que nos corresponde. Pero, hermano, si nosotros no hemos recibido el Espíritu Santo, yo creo que eso fue dado es un regalo del Señor. Tenemos que pedirlo. Si no está en nosotros, esa es la desesperación que tiene que haber en nuestra vida. Pero usted tiene que saber qué es el Espíritu Santo. Yo tengo que saber qué es el Espíritu Santo. ¿Quién es eh qué es el Espíritu Santo? ¿De qué se trata el Espíritu Santo? ¿Qué es lo que hace el Espíritu Santo? El profeta predicó cuatro mensajes, parece, de ese tema. ¿Qué es el para qué fue dado el Espíritu Santo? ¿Cómo recibes el bautismo del Espíritu Santo? ¿Y qué es lo que sus productos? Y hay varios mensajes de de él que predicó del Espíritu Santo. Digo, Señor, yo a veces me preocupo. Digo, Señor, yo quiero saber si tengo el Espíritu Santo. Si lo tiene, gloria sea al Señor. Si usted ya lo tiene, eso es glorioso, hermano. Si usted lo tiene, usted sabe. Entonces, nada lo puede mover. Si usted lo tiene, jamás va a retroceder. Si usted lo tiene, ni la muerte la lo puede separar de Jesucristo, porque él mismo es a usted guiándolo a toda su verdad, a todo lo que es su palabra. Si usted lo tiene, mi hermano, eso es glorioso. Ahora solamente falta colocación. Gloria sea el Señor, hermano. Pero, hermano, eso es algo muy importantísimo. ¿Qué es el Espíritu Santo. ¿Por qué? Porque en una denominación, hermano, yo aprendí, hermano, bueno, nosotros aprendimos literalmente, pensamos que la gente que hablaba en lenguas tenía el Espíritu Santo. Hasta el mismo profeta le pasó eso. Él dice en algunos mensajes, dice, "Yo creía," dice, "que hablar en lenguas era tener el Espíritu Santo." Esa es una señal, es un don, es un fruto que el Espíritu Santo dio, pero no es la evidencia de tener el Espíritu Santo. Entonces, dijo por cuando vio esa gente dijo, "Oh, dice, ellos tienen el Espíritu Santo." Dice, "Pero el Espíritu Santo mismo lo corrigió y le dijo, no. Una de las evidencias tener es que tú creas toda la palabra que Dios envió en este último tiempo. Esa es una evidencia. Pero hermano, acuérdese que el Espíritu Santo tiene frutos. Los frutos del Espíritu Santo sobrepasan todos los frutos humanos. Amén. Entonces, mi hermano, vamos viendo que David no tan solo fue elegido, sino que fue llamado. Dice aquí, vamos a ir leyendo. Dice, "Primero fue elegido, luego fue llamado, en cuanto Dios lo eligió a usted." Enseguida lo llamó. Usted acudió a su llamado, luego él derramó el aceite de la unción sobre usted el Espíritu Santo. Cuando la vasija de aceite que representa el aceite en la Biblia, dice, ¿qué representa el aceite en la Biblia? Nosotros sabemos que representa el aceite. Espíritu Santo. ¿A dónde está? Está en una parte es está en Santiago 5:14. Ahí habla del aceite, pero dice el profeta que el aceite representa el Espíritu Santo. ¿Alguien lo tiene? ¿Qué dice Santiago 5:14? Parece que se dice así. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Santiago 5:14. ¿Está alguno enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él, ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Amén. ¿Por qué representa el Espíritu? ¿Por qué usamos aceite nosotros? Porque el aceite va por delante. El Espíritu Santo va por delante de nosotros. Es por eso que cuando se unge un enfermo se pone el aceitito, porque el aceite representa su espíritu y el que tiene, el que va a orar pone sus manitas y ora. Dice, "Si creyere y estuviera lo que tuviere será sano. Y si hubiera pecado, pues si es sincero, Dios lo va a sanar ahí mismo. Dios hace actúa, Dios sana. Es por eso que nosotros tenemos que creer que Dios es un sanador. Dice, "Pero sigo con esto." Dios sigue siendo un sanador. Amén. Que te pasa. Dios sigue siendo un sanador. A veces Dios te está haciendo pasar por una prueba también y Dios no te quiere sanar. Oye, ¿por qué Dios no me sana? Ah, porque quiere que te humilles más. Quiere que le pidas. A lo mejor él te está mandando una vía para que le busques y Dios habla de diferentes maneras. Entonces Dios sana también de diferentes maneras como él quiere hacerlo. Pero, ¿qué está diciendo el profeta? Dice, dice, ¿qué? ¿Qué representa el aceite de la Biblia? El Espíritu Santo. Cuando él derramó el aceite sobre él, lo bautizó con el Espíritu Santo en forma simbólica. Está hablando de David. Cuando derramaron el aceite sobre él, dice que Dios lo bautizó con el Espíritu Santo. ¿A quién? A David. Amén. Dice, "Yo espero que capteno." Dice, "Eso acaba de venir fresco." Dice el profeta. Él derramó el aceite sobre él y lo le corrió de arriba a abajo. En cuanto dice un cuerno completamente lleno de ello. Amén. Dice, "No escasamente. Así es como Dios derrama el Espíritu Santo sobre un hombre. No escasamente, no dice, simplemente lo bautiza en ello con el espíritu. Si Dios lo bautiza con el espíritu de usted, usted jamás puede ser el mismo. Usted jamás puede ser un una persona que no ame a Dios. Usted lo va a amar sobre todas las cosas. Usted aún dar su vida por él. Ahí tenemos el ejemplo de Esteban. Esteban no era cualquier hombre. Dice la Biblia que era un hombre lleno del Espíritu Santo y era un hombre lleno a poco al ver que lo llevan encadenado y le dijeron que se retractara, que dijera, "¿Qué cosa?" Pues, oh, hermano, ese hombre se ve que sí leía su Biblia, ese hombre se ve que sí repasaba el mensaje, ese hombre se ve que sí oraba, ese hombre se ve que sí ayunaba. Hermano, que Dios nos ayude. Cuando se le presentó la prueba más grande que va a venir para la Virgen Fatua y parte de la de la persecución para la novia, a veces tienes que ser confrontado. Esteban fue confrontado. Esteban imagino que era novia. Era novia. Era lleno del Espíritu Santo. Agarró la Biblia. hermano, y se los trajo de Moisés, un tan tan mostrándoles la Biblia acá a todos los que estaban en ese día y les vino diciendo, "Vuestros padres hicieron esto, vuestros padres parecieron, vuestros padres comieron maná, vuestros padres allá y ellos así, dice, pero cada uno de ellos se desvió y empezó a hablar y muchos rechazaron y así les comenzó a hablar la palabra, hermano." ¿Y de dónde sacaba tanta escritura? Se alimentaba. Se alimentaba. Dijo el profeta de Dios que si nosotros nos alimentamos vamos a estar fuertes. Y si nosotros no nos alimentamos de la palabra estaremos débiles. Entonces, si nosotros nos alimentamos, Dios prometió esa misma porción que está aún prometió doble porción para su novia. Claro que sí. A Eliseo le concedió. Y si Eliseo le concede di profeta, Eliseo es el tipo de la novia. Doble porción, hermano. Y si y si Dios prometió doble porción y parte de eso fue con Esteban. Esteban era un hombre que estando aún a rombo de la muerte, la muerte estaba enfente de él y no le tuvo temor a nada. Él agarró y dijo, "Aún ustedes, dice, fueron los que mataron a vuestros padres profetas y a cada hijo de Dios han estado en contra." Comenzó a decirles, "Hermano, y sabemos por qué, porque en ese día ellos no pudieron creer la palabra." Pero sabemos cuál fue la razón, se nos ha ido enseñando porque ellos quedaron ciegos por causa de la novia gentil. Porque si ellos hubieran aceptado, mi hermano, la novia gentil no alcanza. Entonces, pero qué bueno que Dios pudo hacer eso, que ellos fueran cegados. Y Dios alcanzó a la novia gentil, a esta novia, hermano, que no merecía nada, a esta novia que estaba perdida en delitos y pecados. Pero la misericordia de Dios fue grande, grande, grande, que dijo, "Voy a ir a cada colonia." Y Dios vino y nos habló su palabra a cada uno. Nos encontró en nuestros delitos y pecados. A uno nos encontró hacer una cosa, a otros otra cosa, pero todos estábamos en delitos y pecados. Pero qué bueno que el Señor se acordó de nosotros. Gloria a Dios. Qué bueno que el Señor pudo vernos. Qué bueno que el Señor nos encontró. Y digo, Señor, yo no quería ser cristiano. No, no, no, no. Yo no quería. Pero el Señor nos empezó a ver y nos vio con ojos de amor, con ojos de misericordia. Quizás usted estaba sus planes, cada uno tenía sus propias cosas, pero dijo así como a David, dijo, "Aquí, de aquí te voy a sacar. De aquí te voy a sacar." Y cuando Dios lo llama, hermano, en el caminar se le empiezan a a presentar situaciones, a presentar problemas. Y en el caminar muchas veces usted dice, yo pensé que no era, pensé que no era tan duro, pero cuando empieza a ver que el camino del Señor es duro, pero es glorioso, porque él prometió estar con usted en las buenas y en las malas, hermano. Y fue tan tremenda a veces la situación que su corazón se pone triste, pero qué glorioso que de adentro de usted algo sobrenatural y dice, "Aunque tu padre y tu madre te dejaran, yo no te dejaré." Eso es lo que nos da, hermano, energía. Y podemos dar, podemos darnos cuenta que cuando usted se da cuenta quién es realmente, usted empieza a decir, "Señor, ¿cómo te he de dejar? Si todo lo que yo pueda obtener en esta tierra nada se compara con lo que tú tienes para mí. Nada se compara. Porque póngase a pensar, hay hombres millonarios, hay hombres que pueden tener 1000 cosas, pero el día que se mueren, esas personas no tienen esperanza, no tienen nada, mi hermano, y saben que su vida está perdida a pesar de todo lo que hicieron. Así que, mi hermano, para nosotros es glorioso que el Espíritu Santo venga a nuestras vidas y sea la mayor cosa, la cosa más gloriosa en nuestra vida. Que el Espíritu Santo pueda estar en nosotros y después de eso podamos ser acompletados lo que Dios quiere, lo que Dios tiene para nosotros. Dice que Dios no lo da escasamente. No, mi hermano, él no da escasamente la escasamente las cosas, ¿no? Es ahí te ahí te va a mandar un poquito. Él da todo. Si usted le pide, él le dará todo. Dice, "Si el hombre aún siendo malo, aún siendo malo, el hombre le da buenas cosas, le da un pan a su hijo. A poco le da una serpiente. Siendo malo al hombre y se fue a trabajar duro. Siendo malo al hombre y se voy a trabajar duro. Y agarra ahí viene y le trae su pancito a su hijo, le trae su le trae su despensa y dice, "Mira, tus confles, tu leche y acá y acá." Dice, "Si siendo el hombre malo," dice, "sabe cosas, que no será," dice, vuestro padre celestial, siendo que si tú les pides el Espíritu Santo, él te lo dará. Amén. Hermano, si usted ya lo tiene, gloria al Señor. Y si no lo tiene, yo creo que es parte de nuestra vida que tenemos que clamar todo. Un día tiene que entrar en desesperación, no sé qué día, pero usted tiene que entrar en desesperación. Si no lo tiene, tiene que entrar en desesperación porque quiero decirle que ese es el sello, ese es el cual el Dios la va la va a llevar a la eternidad. Amén. Amén. Porque la luz roja destellante está destellando y la carga del ferrocarril, dijo el profeta en el mensaje de la luz roja de la señal y su venida. Dice, "El tren a punto de partir y la carga tiene que ser completada." Dice, "Pero antes de ser acompletada viene el supervisor y supervisa. que todo esté bien. Dice, cuando todo está bien, cuando ve que todo está en orden, él viene y pone su aprobando que todo está en orden para la partida de ese tren. Es lo mismo que está haciendo el Espíritu Santo con nosotros. está inspeccionando. Él es el inspector, él es el supervisor. Está viendo que todo esté en orden bien. Y cuando esté todo en orden en su vida, él tiene que venir a a venir con su Espíritu Santo. Si ya vino, gloria al Señor. Pero si no ha venido, hay que preocuparnos. Si hay algo que esté mal, que no esté colocado correctamente en nuestra vida, como decía nuestro hermano en el en la palabra que predicó en el mensaje anterior, ¿qué tenemos escondido? ¿Qué hay cosa, si hay cosa que tenemos que confesar, hay que hacerlo. No es una vergüenza. dijo el Señor, "Si tú confesares, me confesares aquí en la tierra, yo te confesaré delante de mis ángeles." Si un una persona no ha aceptado y le da vergüenza aceptar aquí se va a decir que soy pecador. Todos venemos como pecadores. El Señor quiere sellar su carga, quiere sellar su novia, quiere sellarla. para prepararla y llevarla a la eternidad. Pero aquí la pregunta es, ¿ya recibimos el Espíritu Santo? Si ya no lo recibimos, entonces solamente él está esperando colocarlo exactamente para llevárselo. Gloria sea el Señor. Llevarnos. Pero si no lo hemos recibido, eso es preocupante en nuestra vida. Es preocupante. Y si usted tiene el Espíritu Santo, siempre él lo guiará a toda verdad y a toda justicia. Y cuando hace algo errado, dijo el profeta de Dios, el mismo Espíritu Santo luego viene y te redarguye. El Espíritu Santo viene, hermano, y no guarda rencor. El Espíritu Santo viene y te hace que tú estés de acuerdo con él, con su palabra. El Espíritu Santo viene y siempre te guía. Cuando algo te va a pasar, hasta cuando te va a pasar un peligro, él viene y se guía. Dice, "Hijo, te habla de oído aquí en el corazón y dice, no vayas." Dice, "No sé por qué estoy sintiendo esto. No vayas", dice, "No voy a ir." Es que Dios es ahí ya no. Qué glorioso es él. Amén. Que si está en nuestras vidas que nos siga guiando porque él sabe cómo hacerle y él sabe cómo llevarnos a la eternidad. Qué glorioso es que si tú ya estás así, hermano, hermano, gloria sea el Señor. Solamente dile, "Señor, estoy esperándote." Como dice esa alabanza, "Aquí te espero fiel, aquí te esperaré. Aquí está mi cita." Cada vez que se reúne es la cita del Señor, su palabra se está citando él para que le hable las cartas de amor. Y usted como le ha pasado mucho, usted no se enamorará del cartero, se va a enamorar del que manda la carta, no del cartero. El hermano William Marri Brad, nuestro precioso hermano Joya del Señor, fue el cartero de Dios. Pero el verdadero cartero es Jesucristo. Él es el que mandó la carta para su novia y decirle, "Amada mía, prepárate. Las señales todo se está viendo ya. Y si alguien todavía no ha sido salvo, pues hermano, amigo, amiga, hermano, quien sea, si no ha sido salvo, pues, ¿qué esperas? El tren está a punto de irse. El tren está a punto de partir. El que entró entró y el que se quedó. No vayas a ser como en el tiempo de Noé, que cuando se cerró la puerta todos gritaban y decían, "Noé, ábrenos. Somos tu primos." Ahí no era por afecto. Somos tu, mira, somos tus sobrinitos los más bonitos. Ábrenos, Noé. Te amamos, Noé. No es cierto que te odiamos. Hasta le salió el amor en ese día. Lo odiaban porque le predicaba la palabra a Noé. A lo mejor a veces el siervo de Dios a veces es odiado porque predica la palabra y le dice la verdad. La gente no crea que te va a amar mucho. Cuando le dices una verdad no te amas tanto. Te v hermano, es exagerado. Pero no se vaya a cerrar la puerta y va a decir, "Ábrenos, ábrenos." No habrá porque la puerta no la había cerrado Noé, la puerta la había cerrado Dios. Amén. Y cuando Dios cierra, nadie puede abrir. Y cuando Dios abre, nadie puede cerrar. Así que hay que prepararnos. Si alguien le quiere aceptar y si alguien no le quiere aceptar, esto no es a fuerza, es voluntario. Si tú te quieres quedar perdido, no digas, "El hermano no dijo nada." Así como no estamos predicando la misma palabra, diciéndote que el tiempo está a punto de acabarse. ¿Quién es salvo? ¿Cuántos salvos hay aquí? Amén. Gloria a Dios. Y si alguien es salvo, pues, ¿qué esperas? Levanta tu manita. Yo quiero también. Pídele al Señor. Y si tu corazón está duro como piedra, pues pídele al Señor que te lo ablande. ¿Cómo te lo va a ablandar? Él sabe cómo hacerlo. Y yo te voy a decir como tantito, te voy a decir cómo te lo va a hablar el Señor. Mira, bueno, te lo voy a decir así tantito n más. Dios te va a soltar tantito a ese enemigo. Te lo va a soltar. Tú eres simiente, eres hijo de Dios, pero la carne malvada, el espíritu malvada, el espíritu malvado y la carne malvada no quieren. Hay una pelea. Romanos 8 dice que siempre está peleando el espíritu contra la carne, la carne contra el espíritu. Hay una pelea, dice, "No, yo no quiero ser cristiano." Y dice la fe, "Sí, no", dice Dios, "Ah, eres mío, se está acabando mi tiempo. Te va a soltar. ¿A qué es tu camarada? Si no le has aceptado a tu mismo camarada, te lo va a aceptar, te lo va a soltar y te va a dar una correteada que vas a venir como la ovejita buscando su buen pastor. San Juan parece que es 27, dice, "Mis ovejas oyen mi voz y me siguen." Vas, "Quiero, Señor, de ti." No, ¿cómo de qué no? Cuando te suelta Dios a su enemigo, agárrate, agárrate. Y eso no es faltar. A mí me me lo ha soltado y ahí voy, Señor. ¿Cómo de que no? A tú no, a mí me lo ha soltado. A los hermanos se los ha soltado también. ¿Cómo de que no? Que ahí estamos clamando, ¿sí o no, mi hermano? Te lo suelta. no quiera. No, mejor voluntariamente, jovencito, mejor voluntariamente. Dile, "Señor, yo no quiero pasar por estragos más amargos. Aquí estoy, aquí está mi vida, yo te amo. Y seas un hombre del ejército de Dios y te empieza a usar el Señor y una vez le vas a caer algo. Al joven Dios no lo escoge y no lo llama para que estemos sentaditos. Ya Dios ya me escogiste. No nos llama para seguir trabajando para él. Nos llama para que hagamos algo por él. nos llama para que después de que Dios nos salvó, ahora hay que hacer algo por él. Dijo aquí la en el mensaje, dijo que nosotros somos culpables. Si alguien no oye, hermano, cuando Dios te salvó empieza tiene que haber un amor. El Espíritu Santo mismo tealduye y te dice, "Haz algo por mí. Haz algo por mí, hermano. Si nosotros queremos que Dios avance con esta iglesia, nosotros tenemos que seguir haciendo algo por él. ¿Qué es primeramente? Vivir la palabra, obedecerle todos sus mandamientos y segundo decirle, "Señor, ¿dónde está tu cimiento? Dime dónde está." Esa escritura se cumple con Israel, pero se cumple una parte con nosotros. Señor, dice el Señor, ¿a quién enviaré? ¿A quién enviará el Señor? Allá va a enviar a los dos testigos, pero aquí por las almas que estén por acá, ¿a quién enviará? A la iglesia verdadera de Jesucristo. ¿A dónde le enviará? a compartir el mensaje glorioso que Dios ha dado a este pequeño rebaño. Oren por una hermanita que se la tocó mi hermana Lourdes. Ya ha venido, pero es un alma que batalla, está batallando. Se llama la hermana Maricela, vive en Costa Azul. Ella tiene su familia, no se congrega porque la han decepcionado a dónde ha ido se está conendo allá por un lugar, pero ha sido decepcionada. Tenemos que hablarle y decirle que Dios sigue esperándola, que no deje congregarse cuando ella quiera, pero tenemos que ir y y decirle que Dios es el verdadero amor que sigue esperándonos porque él está a punto de venir y está a punto de alcanzar su última oveja. ¿Dónde estará? No sabemos dónde es. No sabemos, pero si fuimos escogidos, llamados, ungidos y después colocados, el Señor nos quiere colocar. Pero antes de colocar a cada uno, primeramente aquí sabemos en la tierra como hijos de Dios, colocación en un lugar, pero Dios nos colocará en la eternidad también como reyes y sacerdotes. hermano, un lugar en ese lugar donde no habrá muerte, en ese lugar donde será el paraíso, el verdadero paraíso, el verdadero Edén en el cual Dios estaba proveyendo. ¿Por qué Dios tiene que quemar esta tierra? Dios tiene que acabar con toda maldad. Dios tiene que acabar con todo. Toda la maldad que está en esta tierra será quemada, será envuelta, será envuelta en llamas. Y cuando todo sea quemado, todo se ha acabado, los hijos de Dios estarán esperando para volver a reinar con su rey. ¿Dónde? Aquí en la tierra. Dice el apóstol Pedro. Vi cielos nuevos y tierra nueva, dice Juan. Vi cómo bajaba la nueva Jerusalén del cielo aquí en la tierra. Por eso Dios tiene que quemar todo, porque su novia aquí estaremos otra vez aquí reinando. Pero ahorita está reinando. El den Satanás. Satanás está reinando. Es por eso que se quiere llevar a cuanto más puede, pero los hijos de Dios no se los podá llevar. A los hijos de Dios no podrán ser llevados por el enemigo. Solamente son golpeados tantito, pero tarde que temprano vuelven a él porque eran de él. Amén. Y si eran de él, hacen caso al llamado. Así que sigo y digo, el hijo de Dios no se pierde. El hijo de Dios sacude al llamado, pero tiene que pasar por el proceso. Tú no puedes ser colocado, ni puedes ser ungido, ni puedes ser llamado antes si no te das cuenta que fuiste escogido. Si alguien se da cuenta que fue escogido, por eso aquí estamos. Y el que no se ha dado cuenta, pues seguirá en su vida. Yo quién sabe si fui escogido. Yo no creo. Creo que el hermano no más fue escogido. Yo nada más voy porque el hermano, pues veo que el hermano predica bonito y hace una comida tan sabrosa que me gusta. ¿Cómo dice la hermana? Está bien, pues Dios le dio un don a la hermana, a la hermana sabroso. Pero nosotros no vendemos por la comida, vendemos porque creemos que Dios nos eligió, nos predestinó y su Espíritu Santo nos ha dado. Y si no no lo ha dado, lo estamos buscando y vamos a ser colocados en nuestra posición. Los que éramos seremos los que éramos en la eternidad, que éramos hijos eternos de Dios, pero en esta tierra los hijos con el poder de Dios a su debido tiempo. ¿Qué dijo? Cuando la novia se dé cuenta quién es, nada podrá detenerla. Amén. Cuando la novia se dé cuenta quién es, nada la va a detener. Usted tiene que tener una visión más allá de la que está viendo ahorita. Si nosotros no tenemos esa visión de la que estamos viendo ahorita, Dios no podrá lograrlo. Dios quiere fe en usted y quiere fe. Si usted lo cree, si usted lo cree, mi hermano, mi hermana, esta iglesia tiene que ser una iglesia invencible, poderosa, ungida de parte de Jesucristo. Pero, ¿cómo será ungida? Lo tienes que creer tú y lo tengo que creer yo. ¿Cómo tú tienes que ir viendo, Señor? Yo veo a mí no me importa quiénes sean ni cuántos van a ser, pero yo veo hijos de Dios más ahí que van a llegar en este último tiempo. Tienen que llegar, sean virgen fatua, sean para novia o aún sean para perdición. Amén. Pero Dios tiene que cumplir su promesa. Van a llegar y tenemos que verlo con una mirada más allá. Para empezar tienes que mirar y decir, "Señora, esa lona no me va a alcanzar. Señora, ahí van a estar sentados algunos." Si tú lo crees, mi hermano, familias que han sido despreciadas, familias que han sido hay muchos que están sin congregarse, a veces no no lo quieren aceptar porque dicen, "Ay, Dios, cuánto un hijo de Dios, hermano, un hijo de Dios extraña. Si una persona que se alejó del Señor no extraña, ¿cómo se ungía ahí? ¿Cómo alababa a Dios, cómo adoraba? Si no extraña cuánto Dios le hablaba. Si no extraña cuánto escuchaba ahí se reunía con su hermano. Si no extraña es que no nunca hubo nada. Pero quiere decirle que cuando usted se aleja del Señor a veces por un tiempo y se da cuenta que a través del compañerismo de los hermanos empieza la armonía del Señor. Cuán precioso me sentía allá. Mira, cuando empezamos a hablar de la palabra, cuando nos comíamos allá un pollito frito y estamos, si un alguien no extraña eso es que no vino de la eternidad, porque aquí solamente venemos a manifestar lo que ya éramos. Hermano, tú tienes que mirar que hay hijos de Dios solamente que están regados. Unos por orgullo dicen, "No, yo no quiero ir porque qué tal si me rechazan hermanos." Aquí no rechazamos a nadie. Aquí amamos a todo aquel porque sabemos que si Dios eligió, nosotros quiénes somos. Entonces, como vamos viendo que Dios va a tener algo más grande, ¿cuántos han orado porque haya músicas? Tenemos que ser señora. Tú te el enemigo nos arrebató unos cuantos músicos, pero tú los vas a traer donde quiera que estén, tú los vas a traer, Señor. Es mi clamor, Padre, trae a tus hijos, trae a tu simiente y que el coro que tú que te adorabas, Señor, te cante una vez más. Está el coro, pero Dios quiere aumentar. Lo creo dijera el hermano el de el tabernáculo este, ¿cómo se llama? Dice, "¿Acaso yo no más estoy el loco?" Dice, "No hay otro loco más aquí que piensa estas locuras, que diga, "Gloria a Dios." Ahí están los hijos de Dios ya por fe, hermano. No es la carne. Esto no lo estoy hablando como carne. Si es mi carne, que el Señor me reprenda. Lo estoy hablando porque yo creo que los hijos de Dios están solamente creo una palabra, una palabra. ¿Qué nos despojemos, hermano, a veces en nuestro tiempo y le digamos, Señor, el Señor te está esperando. Almas que fueron engañadas a veces están sin congregarse, pero yo creo que aquí está Jesucristo. Aquí está Dios en sus ministerios, aquí está Dios en su iglesia. Aquí está Dios ungiendo esta iglesia para que pueda creer que los hijos de Dios ya fueron comprados, ya fueron vistos. Solamente vendrá una manifestación. Si lo creemos, tenemos que seguir viendo más allá de lo natural. dice que no es por vista, es por fe. Hermano, yo creo, yo creo por fe que si usted pone en su corazón un ayuno y una oración verdadera, Señor, trae a tus hijos. Dios tiene hijos por ahí y van a llegar. Van a llegar, mi hermano, ¿dónde están? Ahí está esa jovencita. Dios ha trabajado con ella, está trabajando, pero hermano, por fe decía, "Señor, tú tienes que traerla." Ella sabe, ella sabe su convicción, pero Dios trata con cada uno. Así como usted oró por su hijo, por su hija, Dios está queriendo que así como nos dio nuestra propia familia, haya un sentir por las almas también que están perdidas. Porque en nuestra humanidad a veces la fe parece como que se acaba, pero algo sobrenatural viene y te dice, "No te preocupes, porque todo lo que Dios eligió, él ya lo vio y vendrá a manifestación." Si nosotros podemos creer, mi hermano, Dios hará grandes cosas con esta pequeña iglesia. Dios hará algo sobrenatural. Quiero decirle de una vez que las mesas donde comemos no nos van a alcanzar. No nos van a alcanzar. Y ahí se tiene que abrir, se tiene que poner una puerta porque por ahí bajará el siervo de Dios, el predicador bien cansadito después de tanto predicar a las almas con tanta necesidad. Amén. Y ahí tiene que haber una puerta donde el siervo de Dios pueda bajar y descansar, porque la palabra de Dios tiene que venir en su máximo en este último tiempo, en todo lo que él era. O sea, en pocas palabras, Dios se tiene que vaciar totalmente en su iglesia. Y cuando Dios se Dios la iglesia sepa y pueda entender que el Pedro que pasaba allá, que con su sombra sanaban los enfermos, no quedó allá solamente como una historia. El Pedro de aquel tiempo eres tú. Aleluya. Y Dios tiene que hacer las mismas obras que hizo allá, las hará hoy. Pero cuando él dijo muchas, no dijo que tú ibas a hacer más que el Señor, no, sino que mucha novia, muchas obras en muchos hijos de Dios se extenderán por todo el mundo. solamente está esperando que nosotros nos arreglemos, que nos despojemos de toda amargura, de toda tristeza, de todo estorbo, de toda incredulidad, de toda mentira, de toda naturaleza. Amén. Y que podamos decirle, "Señor, aquí estoy presente. Señor, yo estoy aquí. Yo quiero ser tu vaso útil." No le dijo eso cuando usted entregó su vida, yo quiero ser tu vaso útil. Su trabajo del Señor no ha terminado. Si tú eres la iglesia que Dios ha de usar, hermano, yo creo que él te está mirando. ¿Por qué cree que estamos aquí? ¿Por qué cree que seguimos aquí? Es que nos está viendo, nos está sosteniendo y Dios quiere. Y sabe qué nos va a unir, hermano. Sí. ¿Sabe quién nos va a unir? Su Espíritu Santo. Si tú tienes Espíritu Santo y yo tengo Espíritu Santo, nada nos va a separar porque él nos une en su palabra. Tu naturaleza, tu genio, lo que sea, eso quedará parte. Am, pero el Espíritu Santo une a sus hijos y si él quiere unir a sus hijos es con el propósito para alcanzar la última alma que hace falta. Si no es eso, ¿de qué sirve estar aquí? Pero si el objetivo tuyo es trabajar para él, no para el hermano pastor, no para nadie, para Jesucristo. Si ese es nuestro objetivo, mirando al invisible, pero diciéndole, "Señor, aquí estoy. Yo quiero que las promesas tuyas se cumplan en mí, en mi vida." Esta es la iglesia, hermano. Y así como esta iglesia, Dios ha hablado a cada iglesia verdadera de hermano. Entonces, como iglesia estamos aquí luchando y si algo nos estorba, hermano, pídele al Señor hoy. Dile, "Señor, como decía el canto de nuestro hermano, ya no quiero ser el mismo, quiero ser diferente. Quiero que el Señor use mi vida. Y si hay Espíritu Santo, no te detengas. Y dile a una alma que te tope. Jesucristo te ama. Porque está a punto de terminarse todo. Háblales. No te detengas. Claro, con orden, porque pues ya sabemos, ya fue enseñado que una mujercita no puede andar a hablar a los hombres porque hay hombres, mucho hombre malvado, pero una hermanita, como le dijo el hermano que era una vez predicó un siervo de Dios, que una hermanita no podía predicar, pero llevaba su grabadora y se la puso. Tú, Julana de tal, señora, escucha la palabra y le puso su grabadora aunque sea dice la escucha el mensaje. y hermanas se convirtieron porque a veces la gente no sabe estar enredada en sus en sus donas credos más en este tiempo ahí andan todas las cosas que fueron fuera de la palabra para eso Dios envió su mensaje, para eso tiene su iglesia para que sea luz entre toda la oscuridad. Así que, mi hermano, Dios quiere ayudarnos, quiere seguir trabajando con este pequeño rebaño y quiere soldados y sigue queriendo soldados, pero algunos ya están en la guerra y otros le tienen que entrar a la guerra. Pero si no le quieres entrar a la guerra, vas a salir corriendo. Pero ya David le entró a la guerra. David entró. Estaba grande el gigante. Ah, ¿cómo de que no? Ah, pues podía pelear con 20 hombres y lo mataba. El gigante está grande también en este día. No acees, no aceptes, no entregues tu vida. Después va a decir que eres cristiano, no la entregues, se van a aburrar de ti. Te van a decir que eres un un cristiano ahí anticuado. Van a decir que que que ya no participas con nosotros aquí en las bromas y chistes que nos hacen. No, mejor no sé. Hay una voz que le dice, pero hay otra voz que te dice, "Acéptale porque mañana puedes morir. Acéptale porque hoy puede ser tu día." Hay una pelea, le aceptas, lo rechazas. El rico tuvo su última oportunidad, pero yo espero que no sea aquí para alguien. El rico tuvo su última oportunidad. Dijo, "No, señora, luego ahora quieres que te dé todo mi billetito mira con trabajo me me lo dará un papacitos allá. Ahora quieres que te lo dé, señor. Da todo lo que tiene. Dáselo a los pobres. Ahora no, señor, yo pensé que iba a hacer otra cosa, pero me dices que regale todo lo que tenga. No, lucha, mira de qué voy a vivir. Es que el Señor pensaba multiplicarle más todavía. Hay gente que nació para ayudar, para dar y para dar, pero Dios estaba probando su naturaleza y pudo más su naturaleza el rico y dijo, "Luego, Señor." Y se fue. Le dio y dice la palabra que Dios lo amó. No dice que lo dio él, dice, dice, "Y Jesucristo lo amó porque ese hombre tenía un ministerio, ese hombre tenía un llamado, ese hombre quería que le sirviera, Dios quería que le sirviera y lo rechazó, dice el profeta de Dios, y quedó atrapado." ¿Dónde? de ese momento que rechazó a Jesucristo. Ya cuando llegó allá al lugar de tormento, pues ya iba atrapado, ya no podía ser liberado. Cuando Jesucristo bajó al al lugar de tormento, le fue a decir, "Yo te prediqué." Y a muchos que estaban encarcelados, Dios les fue de a recordar solamente lo que había predicado Noé. Pero hermano, qué bueno, qué bueno que se encontró ahí un vagabundo despreciado y no valía ni un centavo. El que estaba a un lado de su a su derecha, uno se llamaba Dimas, el otro Cejas. Y Dimas, ¿qué cosa dijo Dimas? Ya no tenía esperanza ese hombre estaba ahí, estaba cuellado, estaba con la manita ahí, estaba ahí todo casi para fusilarlo y estaba colgado sacando su lengua quizás. Yo no sé, atormentado ya. Pero ese hombre pudo mirar a Jesucristo y le dijo, "Acuérdate de mí, Señor." Primero el otro lo estaba injuriando, pero dijo, "Tú y yo merecemos de verdad lo que nos está pasando. Estamos colgados aquí por rateros, por mañosos." Dice, "Pero aquí está el hombre más santo, aquí está el hombre sublime." Empezó a decir, "Acuérdate, eso es lo que hace la simiente. Acuérdate de mí cuando estés en tu reino." Y el Señor no le dijo, "Vas a estar," dice, "Desde hoy te digo que ya estás conmigo en el paraíso." ¿Qué promesa si ese hombre que no valía de un centavo recibió algo más glorioso? ¿Cuántas oportunidades te da Dios a ti para ese hombre? Te di tuvo una sola oportunidad y la aprovechó. Si nosotros tenemos la oportunidad de decirle, "Señor, aquí estoy, Padre. No he hecho las cosas bien, hecho las cosas malas. Me descarrilo de vez en cuando, padre, de vez en cuando siento como que el me quiere otra vez ungir. Padre, ayúdame. A veces me presenta esto, me presenta las tentaciones, pero poderoso es Jesucristo, que él dijo que para eso apareció el hijo de Dios, para deshacer las obras de Satanás. Cuando te venga una tentación, cuando te venga un pensamiento contrario, dile, escrito está, solo a tu Dios servirás y solamente a él adorarás. Viene el pensamiento y te dice, Jesucristo no es real. Él es más real que mi propia piel, es más real que propio aire. Y yo le acepté y vive en mí. Y yo por eso estoy aquí. Por eso estoy aquí. Hay un canto que así va. No, ya no me acuerdo lo demás. Por eso estoy aquí sirviéndole. Si que le encontraste, él no te ha dejado ni te dejará. Solamente él te invita que te sigas preparando, sigas caminando y no te alejes de él ni pierdas la confianza. Diga, "Señor, ya te tardaste. ¿Y cuándo vas a venir?" No, él nos ha tardado. Él es perfecto en todos los tiempos. pase un minuto, pase un año o pasen 10 años, él sigue siendo perfecto. Aunque te pongas canoso, aunque ya casi ya ya ni puedas caminar, él sigue siendo fiel a lo que él prometió. Si él quisiera venir, viene ahorita. Él es el Dios todopoderoso y nadie le puede enseñar y él conoce los tiempos. A lo mejor ya quiero que venga hoy porque ya recibí, ya tengo a Dios en mi vida, pero Dios está esperando a otro que anda por ahí de borrachito, pero dice, háblale, ahí está mi simiente. Quizás otro esté por allá, no sabemos. Quizás otro est en una denominación, no sabemos. Pero Dios no viene porque hace falta trabajo. La obra que él comenzó no la ha podido completar, pero la completará, la terminará en usted, en mí y en los que hacen falta. Entonces, mi hermano, estamos aquí. Que Dios nos haya ayudado. Son 12:20. Vamos a orar. Hay que ponernos en pie, acuérdese, escogido, llamado, ungido y colocado. Que Dios nos ayude. Vamos a orar. Amado Padre Celestial, te damos gracias, Señor, porque, Padre, aquí estamos, Señor. Tú eres amor, eres misericordia, Señor, eres gracia. Por eso, Señor, tú nos tienes aquí, Padre. Porque tú pudiste mirar, Señor, Padre, a tu pequeña iglesia. Tú pudiste mirar, Señor, a cada uno de tus hijos. Padre, ahora ayúdanos a cumplir, Señor, los propósitos, el llamado que tú tienes para esta iglesia, Señor. Las promesas que tienes para esta iglesia. Ayúdanos a creerlo, Señor, y que seamos la iglesia que tú quieres, Señor. Ayuda, Señor, a creerlo. Ayuda a cada hijo tuyo, Señor, que se ha esforzado, que está aquí, Señor, no por casualidad, es porque tú lo viste desde antes de la fundación del mundo. Lo viste con el propósito que sería tu novia, Señor. Y el que no es tu novia, también lo miraste con el propósito que trabajaría para ti también, Señor. A cada uno nos miraste, Señor. Es por eso que aquí estamos, Señor, suplicándote y pidiéndote, Señor, que si todavía hay algo que nos estorba, hay algo lo cual, Señor, a ti no te agrada, que podamos, Señor, Padre, decirle al supervisor, Padre, ¿qué cosa es? ¿Qué es lo que no te agrada para que tú vengas y selles, Señor, esto, selles a esta novia, Padre? Ayúdanos y que tu Espíritu Santo sea el supervisor de nuestra vida, Señor, por medio de tu palabra, Señor. Haznos ver, Señor, y que podamos entender que ese es el propósito en la cual tú nos hablas, porque tú tienes algo más para nosotros, más que una limpieza en nuestra vida. Tienes algo más. cumplir todo lo que tú hablaste a través de ese profeta, que la novia, la iglesia del Señor, sería una vez más la palabra encarnada en esta tierra. en manifestación gloriosa, una iglesia gloriosa. Ayúdanos, Señor, en el nombre de Jesucristo. Mira cada familia, mira cada hermano, cada hermana, Señor. Suple su necesidad, sánalo, Señor, si hay enfermedad. Y que tú seas, Señor, alientando, dándole fuerzas a cada vida y diciéndole que nada está perdido. Todo es ganancia. Todo lo que hagamos para ti, tú lo tienes en gran manera, en abundancia para darle lo mejor a tus hijos, Padre. Así que aquí estamos, Señor, dándote gracias. Si no hay una vida aquí todavía, Señor, hay una vida que todavía no te ha aceptado, Padre, que pueda darse cuenta, que pueda aceptarte si él quiere y puede pasar a esa seguridad eterna que es la salvación. Si hay un corazón que te pueda creer aquí, Señor, que acuda a tu llamado. Si es el tiempo, si es su llamado. Y si no, Señor, tú sabes cuál es el tiempo, cuál es el momento. Señor, tú no obligas a nadie. Tú eres el gran caballero. Tú dijiste solamente venid a mí. Todos los que estén cansados y trabajados, que yo los haré descansar. También dijiste, "Nadie puede venir a mí si el Padre no lo trajere." Oh, Señor, si hay alguien aquí, Padre, aquí está el lugar todavía esperando, Señor. Así que te damos gracias. Gracias por tu palabra. Gracias, Señor, por ayudarnos. con estas cuantas palabras que tú nos has dado, Señor, que tú bendigas a cada hermano, a cada hermana ricamente, Señor. Y aunque esta porción, Padre, sea pequeña, Señor, sea algo sencillo, Padre, que pueda quedar algo en su corazón, que cada uno agarre su porción en la cual corresponda, Señor, a mí ayúdame y a cada uno de mis hermanos. a mi hermano consiervo también, Padre, que pasa, Señor, también aquí se esfuerza, Señor. Ayúdale cada día, ayúdale a su familia, Señor. Ayúdale en las luchas y en las pruebas a tu siervo, Señor. Y así cada siervo de los cuales sirven aquí, Señor, mi hermano diácono, mi hermano director, cada hermanito, cada jovencito, cada jovencita que participa en la alabanza. Ayúdales a creer que tú estás con ellos y que sigan orando para que tú armes armes el grupo completo. Oh, bendito Dios. Eso es nuestro anhelar, esa es nuestra confianza y es nuestra fe que tú, Señor, completarás tu obra maestra. Señor, te damos gracias por todo. Bendice a cada ama de cada ama de casa. Bendice a cada padre de familia. Bendice, Señor, a cada uno de tus hijos que se esfuerzan. Y Padre, bendice a mi hermana, Señor, también que nos visita. Ayúdale, Señor, en sus problemas. Ayúdale, Señor, en su caminar, Padre, que tú seas con cada uno de ellos y, Padre, porque tú veniste a salvar, Señor. Tú veniste a limpiar, tú veniste a bendecir, tú veniste, Señor, a colocarnos también donde nos corresponde. Y Padre, sobre todo, tú quieres que tu iglesia pueda ver quién es ella. Oh, bendito Dios, quiénes somos, de dónde venimos y hacia dónde vamos. Padre, ayúdanos. y sé misericordioso con nosotros. Que tu misericordia se extienda cada día y que esta iglesia crezca en amor, crezca, Padre, en tu palabra, siga creciendo y Padre que cada día podamos darnos cuenta que esta es la iglesia que tú escogiste, oh bendito Dios. Si tan solo pudiéramos detenernos y ver que esta iglesia puede ser la iglesia más gloriosa. La iglesia, como dijo un día una profecía, será una iglesia poderosa. será una iglesia en la cual tú viste, pero a veces la fe mengua, pero padre no queremos que mengüe. Queremos que esta fe que tú le diste a tu iglesia crezca y llegue en el momento en el cual diga al 100% como dijo el apóstol Pablo, ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Oh bendito Dios, ayúdanos. Y gracias te damos, Señor, porque yo sé que esta iglesia, a pesar de las pruebas y las luchas, tú la estás guiando. Tú estás ayudándola en cada problema, en cada situación y bendecimos y adoramos tu nombre por eso, Señor. Gracias te damos por todo, Señor. A ti sea la gloria, a ti sea la honra, Señor. Bendice cada vida, Señor, en la cual está aquí, Señor, y se esforzó por estar aquí. Gracias te damos por todo en el nombre de Jesucristo. Gracias, Señor. Oh, bendito Dios. Si hay una alma, si hay alguien que quiere aceptar a Jesucristo, haga un llamado. Si hay alguien que en su corazón está a aceptar a Jesucristo, puede pasar. No sientas pena, mi amigo, mi hermano, no sientas pena. Pasa si tú quieres y acepta a Jesucristo o haz tu decisión si ya la aceptaste. para ir ayudar el primer paso. Nada es nunca es tarde. Hoy puede ser tu día, Señor. Gracias te damos, Padre, por todo. Hago el segundo llamado. Si alguien está enfermo entre nosotros, puede pasar en confianza. El sanador Jesucristo está aquí. Si alguien no se ha orado por ti, por tu sanidad, puedes pasar, pasa. No importa tu enfermedad, Jesucristo sigue siendo el sanador. Isaías 53, él llevó todas nuestras enfermedades, todas nuestros los pecados, todo el mal. por sus llagas. Nosotros fuimos curados por él. Gracias te damos, Señor Padre, porque todos estamos bien. Gracias, Señor, porque por fe, si alguno no pudo pasar por fe, créalo. Levante su mano y dígale, "Señor, yo te creo. Yo sé que tú me has sanado." Oh, eso es glorioso testificar también que la fe actó de donde tú estás. Oh, gracias te damos, Señor Padre, en estos momentos también, Padre, hacemos la oración para el última, Señor. Bendice a cada hermano, Señor. Guárdale el transcurso del de estos días, Señor. Guárdale su trabajo. Guárdale, Señor, al ama de casa, cada uno de mis hermanos, mis hermanas, guárdales, Señor, y que en transcurso de estos días podamos seguir recordándote, podamos seguir escudriñando, podamos seguir, Señor, meditando hasta el siguiente servicio, Señor. que sigamos recordando tu palabra, Señor, y que en el transcurso de los días, en nuestros trabajos, donde quiera que estemos, vivamos una vida justa obedeciendo tus mandamientos. Gracias te damos, Señor. Guárdanos al salir. Guárdanos, Señor, en todo momento y Padre que en cada momento que estemos hablamos de tu amor, de tu misericordia. y testifiquemos de tus grandezas, de tu misericordias. Gracias te damos por todo. Así sea, Señor, en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Gracias. Dios les bendiga, hermano. Así dejamos el lugar. Amén. Se pasar nuestro hermano. Gloria a Dios. Primeramente escogido. Después cuando vienes a ser manifestado en la tierra eres llamado. Después del llamado viene Dios y te unge con su Espíritu Santo en el proceso y al último, dentro de ese cuerpo de Cristo eres colocado. Gloria a Dios. ¿Qué parte de ese cuerpo es usted? Ahí es donde Dios te coloca. Como decía ese mensaje, no es cosa de nosotros, sino es la voluntad de Dios que te coloca en su posición. Así estamos despedidos, hermanos. Que el Señor siga bendiciendo a nuestro hermano Mario, le siga dando más, nos siga ayudando más. Dejo el lugar para que seamos despedidos con un canto. Dios les bendiga. Nos vemos el próximo servicio. Primeramente Dios que sea con cada uno de ustedes. Dios nos guarde. Amén. de la eternidad. Soy un pensamiento, un pensamiento eterno manifestado en esta última edad. Pronto volveré. A donde pertenezco un mundo nuevo y una gran ciudad y volveré. Con los santos de cada edad. Cuerpo nuevo tendré. Cuerpo nuevo tendré. Este mundo no recordaré, pues no soy de esto aquí. Soy de la eternidad. Amén. Amén. de la eternidad. Soy un pensamiento, pensamiento eterno, manifestado en esta última edad, pronto volveré. A donde pertenezco hoy, un mundo nuevo y una gran ciudad y volveré. Por los santos de cada edad, cuerpo nuevo tendré tendré y este mundo lo recordaré, pues no soy esto aquí. Soy de la eternidad y volveré volveré por los santos de cada edad. Cuerpo nuevo tendré. Este mundo no recordaré, pues no soy esto aquí. Soy de la eternidad, pues no soy de esto allí. Soy de la eternidad. Amén. Gloria a Dios. Vamos a para heros. Amén. inado en el calvario que mostró su amor por mí. Todo peso de pecador, suci Dios pecados encima él llevó. En un momento importante y en un instante muy decisivo, fue por él o por mi amado, mi amado padre salvar. Sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, bendito sangre, sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre. La sangre de Jesús. Alabanza, Padre. Oh, padre santo, santo eres. Alabado sea tu nombre, Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Bendito eres, Padre. Lindo, digno de alabanza. Aleluya. Aleluya. Je su puero. Bendito Dios. Santo, santo eres oh padre, radenas, rompo despreciado y desechado, bendito Dios, el varón de dolor, padre, él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra Saber de Dios. Aleluya. Bendito Dios. Más angustiado y afligido hasta la muerte no abrió su boca. Fue por él por mi amado, mi amado padre mi salvar. Oh, padre, sangre que me da la paz, sangre que me purifica. Sangre que me redime. Preciosa sangre, la sangre de Jesús. Santo eres, Dios. Oh, bendito Padre, sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Estamos bendiga. Amén. Aleluya.
