################################################################################
START OF FILE: 2025-08-23 - Bro. Samuel Browning Move With Courage Muevete Con Coraje - Samuel Browning.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-23
Title:   Bro. Samuel Browning "Move With Courage/ Muevete Con Coraje"
Speaker: Samuel Browning
Church:  Spirit Of Truth Assembly
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=HOMTlgNS4ww
========================================

Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar. Padre creador del universo, de todos venimos a ese trono al cual podemos entrar, Padre, venimos aquí el cual es glorificando y sobre todos presencia Padre, confiamos en tu palabra y que el enemigo tú lo venciste en el calvario y el trabajo ya está hecho y esa es nuestra confesión. Padre, bendícenos y que podamos declarar alabanza y donde está tu espíritu hay libertad. Padre, una vez más ponemos este servicio, Señor Jesucristo. Amen. Amen. Oh, he is exalted. The king is exalted on high. I will praise him. He is exalted forever exalted and I will praise his name. Yeah. Rejoic in his holy name. Amén. Español. Hoy es exaltado en lo alto. Exaltado es el rey. Le alabaré. Es exaltado por siempre exaltado su nombre. Alabaré. Oh, Cristo el Señor, por siempre reinará. Su creación en él se gozará. Oh, exaltado por siempre exaltado es el rey. I will praise him. Oh, he is exalted forever exalted. And I will praise his name. Amen. Oh, he is the Lord. Forever his truth shall rais. Oh heaven and earth rejoic in his holy name. He is exalted. The king is exalted on high. He is the Lord for he is the Lord forever his truth shall rais heaven and earth rejoice in his holy name. Oh he is exalted. The king is exalted on high. Oh, he is exalted. The king is exalted on high. Oh, he is exalted for exalted on high. Amen. Can we give a hands to the Lord? Amen. Amen. Blessed be his name forever and ever. Amen. All creation worships him. The birds, the little animals, they all praise him. They don't have to worry about where their next meal is going to come from. So why should we worry? Amen. Saints. Amen. We like to do this back home. Let's each other. sharing that brotherly and sisterly love amongst onea on worshipping in the meantime. Brother Andrew mentioned this yesterday very briefly so I figur we should sing it together. Amen. Oh, don't you worry, little children should death knock on your door. Don't you know that death is a doorway that leads to the heavenly shore? Over there there's no heart. Don't sorrow dream for pain. Justing love peace and joy beyond. One day one day I'm going to take a step. by the one day I'm take another step into my one day I know that final set me free the I hear it calling and it's calling and it'sing Come up a little higher. Amen. Into the perfect work. Oh, come up a little higher. Amen. Into that into the love. Why don't you come up a little higher and s through the heavens might be the Amen. We hear I hear it holding me. And one day I'm going to take a step or my one day I'm going to take another step. into my the I know that oh it's going to set me free by the I hear it holding me and it's calling and it's calling come up a little higher into the Or don't you come up a little higher into the ag through the heavens might I hear it one day one day I'm going to Take another into my you believe it. step. Oh, it's going to set me the I hear me. Oh my theopany, I hear it holding me. Amen. Amen. Praise the Lord. We can hear that the calling us already. Amen. And amen. Amen. Isn't it just wonderful to worship the Lord allog? Amen. Amen. You're wonderful this morning. Wonderful to see the bride of Lord Jesus Christ. Amén. Soy redimido y qué alegría. Aleluya. Y voy por el camino de santidad y seré perfecto por Jesucristo. Doy la nada en el que me pueda derrotar. Ya nada temo. Y ya nada temo. Seguro estoy. Vamos alabar. Sé de dónde vengo. Sé lo que soy. Mi rumbo a adopción. Caminando voy. No habrá nada que lo pueda evitar. Por eso ahora y por eso ahora con alegría canto canto alabanzas a mi Señor de gratitud. Gracias llena mi alma. Canto aleluya, aleluya al Señor. Por eso ahora y por eso ahora con alegría, con alegría y canto alabanza a mi Señor y de gratitud se llena mi alma. Canto aleluya, aleluya al Señor. Canto aleluya y canto aleluya, aleluya al Señor. Canto aleluya, aleluya. Amén. Aleluya. Al Señor. Amén. Aleluya. Amen. Amen. Amen. Well, I believe uh we can continue on with our please ¿Cuántos están contentos estar en la casa del Señor? Es un privilegio, ¿verdad? Estos roto para orar. Amoroso Padre Celestial, gracias seor te damos, Padre, por ese Padre que nos das. Oh, Señor, Padre, ahora sí, Padre, podemos decir, Señor, así como decía David, Señor, alegré con los que decían, a la casa de Jehová Irena. Oh, Padre, creo que todos estamos contentos en esta mañana, Padre. Oh, Señor, te trajimos ofrendas de labios, Padre. Ahora, Padre, vamos a recoger estas ofrendas monetarias, Señor. Oh, Padre, que sea usted, Señor, bendiciéndolas, Padre. Oh, Señor, pruébele, Padre, aquel que si tiene una necesidad, Señor. Oh, Padre, bendice al dador alegre, Padre. Oh, Padre, te ponemos el resto del servicio en tus manos, Padre. Que sea usted, Señor, Padre, manifestándose, Padre. Oh, gracias Señor, Dios mío. Concédelo, Señor, porque se lo pedimos en ese nombre maravilloso hijo amado, nuestro Señor Jesús. Amén. In the window the table sprading splend someone stand by the window. Oh, I can see the river. I must be here forever. So never been this amen oh see the light shin just about I can see my standing oh this world has been and I'm ready Amen. Oh, I can see those new bodies. Lord heart is my Amen. Those wedmen never been see the Oh, it's just about the whole time. Lord for this and the just I can see my father standing at the door this has been the for Lord I've never been adorate. Amen. Amen. Amen. We're just ready to go home. Amen. Amen. You may be seated my brothers and sisters. to say such a a pleasure and an honor be the bride of the Lord Jesus Christ. Certainly that kinded spirit and it makes sense because it's the spirit of the Lord. Amen. We were together we just don't remember we were together for the foundation of the world to be gathered here once again sparks amenen. Amen. Amen. We're going to continue on with our special. Os bendiga, mis hermanos. Tengo un para mi Señor y es el hermano Andrés. Dios le bendiga. Amén. Esta alabanza se titula lucharé por esa tierra. Amén. Prometiste a mis padres una tierra en heredad. Las puertas del enemigo conquistad. En los días de mi vida frente me hará. Llévame, Señor, a mi heredad. Prometiste a mis padres una tierra en heredad. Las puertas del enemigo con mi vida nada me hará. Llévame, Señor, a mi heredad. Lucharé por esa tierra donde fluye y miel. Y a todo enemigo extraño, yo confío venceré. Hazme fuerte de la lucha hasta que yo pueda ver a todos mis enemigos por estr de mi fe. Prometiste, prometiste a mi padre una tierra en heredad, las puertas del enemigo conquistar en los días de vida frente me hará. Llévame, Señor, a ver. lucharé por esa tierra donde tú quieres y bien y a todo enemigo extraño, yo contigo venceré. Haz que fuerte la lucha hasta que yo pueda ver a todos mis enemigos por estrado de mientado. La buena batalla. He luchado por mi galardón. ¿Dónde está con muerte tu aguijón? ¿Dónde está refugio y victoria? Las fuerzas del enemigo conquistó las puertas del enemigo conquistó. He peleado la buena batalla. He luchado por mi galardón. ¿Dónde está con muerte tu aguijón? ¿Dónde está tu victoria? Las puertas del enemigo conquistó. Las puertas del enemigo conquistó. Prometiste a mis padres una tierra en heredad. Las puertas del enemigo conquistad. En los días de mi vida nada frente me hará. Llévame, Señor, a mi heredad. Yo por esa tierra donde tú quieres y bien y a todo mis enemigos Te fue en la lucha pueda ver a todos siempre. God bless. always like to share faith and we're going to fight for that. Amen. Got to fight for it there. gave it to us up to us takeas vamos a ir vamos a hablar el mismo idioma, la misma lengua. Podría ser español. Esperemos. Vamos a ver. Amén. Gloria al Señor. Lord of Estamos contentos de estar en la casa del Señor. Podemos darle un aplauso al Señor en esta mañana. Gloria a Dios. Quiero solo ver en esta mañana si podemos ponernos de pie un ratito. Okay. Podemos levantar nuestras manos. Eh, podemos dar un aplauso al Señor. Amén. Gloria a Dios. Solo quería saber que estoy lidiando con gente libre porque no he visto una gente libre. Entonces vamos a alabar al Señor. Esas palmas. Cantaré al Señor por siempre fiesta todo poder. Amén. Cantaré al Señor por siempre. Todo alabanza que los perseguía y hecho alabar. alabar sus. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Amén. Dale, dale, aleluya, la cantaré al Señor por siempre. Amén. Cantaré al Señor por siempre. Suoró echó alabar a que los perseguía y me picaba e alabar. Amén. Esos enemigos que te perseguían nunca más lo verás. A Jesús, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Al, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, mi padre, mi padre es Dios y yo le exalto. Mi padre es Dios y le exaltamos. Amén. Alabar sus carros de faraón. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Amén. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Amén. Gloria a Dios. la lay Haré un altar para ti con sacrificios y alabanzas, con jubilosidad. Oh, danse al Señor. Amén. Enciende el fuego. Enciende el fuego. Enciende el fuego de Dios. Enciende el fuego. Enciende el fuego. Enciende el fuego de Dios. Aleluya. Praise the Lord this morning. Amen. Amen. Amen. Amen. Glory to the king. Glory to the king. Amen. Gloria. Amen. Amen. We ready to receive the word? Amen. Amen. Psalms 34. It says, "Seek out the Lord." Amen. That's true. Let's magnify the Lord together. Amen. I sh the Lord and he answered me and delivered me from every those who are radi on us. Never behall never be this poor man c and the lord me and my enemies the son of He will deliver will deliver magnify with me. Magnify the Lord with me. Come exalt his name together. Glorify the Lord with me. Oh, come exalt his name forever y busque a Jehová. Y él me odió y me libró. De todos mis temores aquellos los tiraron a él. Fueron alumbrados y sus rostros no mueron. Oh, Señor, oh avergonzados este pobre. clamó y lo oyó Jehová y lo libró de todas sus angustias. El hijo de Dios rodeará sus santos. Él los librará. Él los librará. Engrandezcamos, engrandezcamos al Señor y exaltemos su nombre junto. Glorificad al Señor y exaltemos su nombre siempre. is good. Oh, blessed is he who hides in. Oh fear the Lord. Oh, all you sing he'll give you everything. He'll give you everything. Magnif come exalt his name together glorify the Lord with me. Amen. grandes al Señor y exaltemos tu nombre juntos glorificar al Señor. Y exaltemos su nombre siempre. and sing it together now. Come ex his name together. Glorify the Lord with me. Come exalt his name forever. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Let's love. Amen. Amen. Love you lord. Oh my god until I my All my all my life you have been my you have been so so so good every breath that I Te amo, Dios. Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento en que despierto hasta la noche yo cantaré de la bondad de Dios. Amén. Eres bueno, Señor. Te amamos en mi vida. Y en mi vida ha sido bueno, suave y en mi vida ha sido tan bien mi ser con cada aliento. Hoy yo cantaré de la bondad de Dios. I love your voice. I love your voice. For you have me through the fire in darkest night. You are close like no other. Amen. He's there when no one else is there. Say you as a father known you as a pray. And I in the goodness of all my life so my life you have been faithful. My life you have been so so good with every breath that I am for I will see of the goodness of God your goodness is running after me. Your goodness is running after. It's running after me. Your goodness is running after running after me. When my life down surrender now, I give you everything. Your goodness is running after. tu fidelidad y tu fidelidad sigue persiguiéndome. Amén. Tu fidelidad sigue persiguiéndome. Todo lo que soy te lo entrego. Aquí me rendiré. Tu fidelidad sigue persiguiéndome y en mi vida ha sido bueno. Y en mi vida ha sido tan tan fiel con mi ser, con cada aliento. Oh, yo cantaré de la bondad de Dios. My life you have been so so every breath and I am I will see of the goodness of God. My life you have been faithful. Oh, has been faithful to you? Hallelujah. Hallelujah. Thank you, Lord. Thank you, Lord. Esta mañana del Señor Jesucristo, confiamos que el Señor nos haya bendecido a cada uno de nosotros. Es bueno ver amigos, preciosos hermanos y les agradecemos a cada uno de ustedes por su apoyo. Anoche yo no quise mencionar nombres, pero yo sé que voy a fallar de mencionar a alguien. Dios les bendiga a todos y todos se sientan bienvenidos. Estamos aquí para alabar al Señor. ¿Cuántos han recibido de él? Y qué tan maravilloso es para que todos estemos unidos en esa unidad. Esta mañana tenemos el honor y la bendición de tener al hermano Samuel administrar la palabra de Dios. Y vamos a entrar hasta que el hermano viene con nuestros corazones abiertos al Señor. Oh my life you have been faithful Este mensaje es Cristo. buen modo. siempre me ayuda. Primera de Juan, capítulo 5 y el versículo 14. scripture as blessing Palabó todos más de Dios tenemos necesidades necesidades. corazones en tu presencia misericordia para aquellos que creen. Lord, we have not made ourselves but Lord it is your grace that's come upon our lives. Father has brought forth that reality on the side. Oh god, it's you achievement. para que tu palabra para o alabanza y la gloria todo lo que el nombre de Jesucristo. Amén. Juan, capítulo 5 versículo 14. Y esta es la confianza que tenemos en él, que si pedimos alguna cosa conforme a su voluntad, él nos oye. Sabemos que él nos oye en cualquier cosa que pidamos. Sabemos que tenemos las peticiones que le hayamos hecho. Si pasa a Josué 17, vamos capítulo 17. versículo de las hijas del nombres. significa primogénico. Gracias tocado tu vida. Dios que estamos aquí en esta mañana. Gracias en esta mañana. Todos hemos necesitado y todavía necesitamos la gracia de Dios. La gracia de Dios saber que interesamos de las situaciones en nuestras vidas. Esa es la verdadera gracia de Dios. Versículo 4 and say the lord commanded Moses to give us an inheritance among ouren. Therefore, according to the commandment of the Lord, he gave them an inheritance among the breen of the father. Estas vieron delante del sacerdote Elas y de Josué, hijo de Lú, y de los príncipes, y dijeron, Jehová mandó a Moisés que nos diese heredad entre nuestros hermanos, y él les dio heredad entre los hermanos del Padre de ellas, el dicho de Jehová. movido con coraje. nos llevó a la deos anoche mientras que él esté aquí el problema Y si tienes que puedan surgir en nuestra vida, nos pueden sorprender, pero nada sorprende a Dios. Decir que usted ha sido ordenado para ser vencedor en esta hora, porque la palabra de Dios no puede fallar. Y cuando la palabra de Dios está en ti, mi poder ha entrado y levanta esa parte que está en usted y en mí. Eso de hecho es Dios. Es real tú y yo. Como vimos anoche, no importa lo que la carne o el espíritu. Muchas veces en esas áreas pueden entrar batallas. Usted no es definido por la batalla. La palabra es que contiene tu identidad y la palabra ya definido quién eres tú. Él no solamente nos está mostrando aquí en la palabra, está mostrando a sí mismo a través de tu vida. El profeta nos llevó a este lugar. para que reconozcemos nuestra presencia. Es algo tan maravilloso cuando podemos reconocer su presencia. Deseos que tenemos pueden ser desatados. Dice, "Hermano, si dejes esa palabra, has dejado a Dios." Es lo que dijo Dios. Yo soy el verbo. Si quieres deidad en tus medios, bienvenido y reciba la palabra. que nadie ni nada entre usted y esa palabra, que nada de familia, ninguna personalidad, no dejes que nada entre usted y esa palabra es la de Satanás entrar entre nosotros y esa palabra. Hay trampas a través del viaje, vas a cometer errores, pero hay una sangre ella ha sido provista para limpiar tu alma y tienes acceso como la novia de Jesucristo para recibir el poder santificador de su amor, que no te va a empujar hacia abajo. sino que te alza. Porque el deseo de Dios para compañerismo es interrumpido. Que nada entre usted y esa palabra. Eso que estoy dando es una revelación de mí mismo. Yo soy la palabra. Recuérdalo. Luego él dice, "Pienso que si estamos suficientemente impresionados con la palabra en nuestros médicos. Llevo a la escritura primera de Juan 5:14. Es una confianza que tenemos en él. No es una confianza autoohecha, lo que es Dios por su presencia. dando conocer su palabra, asegurándola y lo tra palabra en nuestras vidas, trae una confianza en nuestros corazones. Esa confianza no está basada en nosotros, es la confianza que tenemos en él. Así que el coraje o la confianza que tenemos en él es aquello que viene de Dios mismo. Es está aquí para inspirarnos, para pedir él desea hacer en nuestras vidas. Creo que hay un pueblo sobre la tierra. Creo que formamos parte de ello, que ha tenido el privilegio de entrar en la mente de Cristo, que de hecho le da la vida a la mente de Cristo que se de hecho no queremos propias maneras. Sé que tenemos una batalla, pero hemos visto los resultados nuestras propias maneras y en veces está en nuestra propia manera. de querer tratar de ayudar a Dios para Dios no ocupa ayuda para cumplir su palabra. No solamente ocupa vasos rendidos que pueden creerle a él y aceptarlo y cedernos a él. Así que manera que podamos conocer su voluntad, es por su palabra. Si no está en la palabra no puedes tenerlo. Así que no podemos pedir, excepto est en la palabra. No podemos pedir petición, excepto sea en su nombre. Ahí está de nuevo. Jesús el nombre es la palabra la voluntad. No puedes separar a Dios de su palabra. Dios uno. Esta palabra que ha dejado en forma enfrenta es parte de él. Cuando lo aceptas por fe a una vida llena del espíritu, déj decirlo así, no trat de filtrar la palabra. que tenemos que tomar la palabra entra en nuestra mente. No permites su razonamiento de tratar de interpretarlo. Yo hablo a donde usted mira y se ve usted mismo. Pero te voy a decir, Dios está dando a ti concierte a tu primer nacimiento. Dios te está hablando con quién tú siempre eras. Siempre fuimos parte de la palabra. una ofrenda de pastillas para el buena. que nada entre usted y esa palabra. La persona que tú ves en el espejo, no que esa persona entre usted y la palabra. Porque cuando Dios está hablando su palabra, creo que recibemos, hemos creído que hemos sido una palabra pura. La palabra no tiene que ser filtrada. Toma medicina. Tomas medicina no trat de figurarlo. Te lo tomas. Desconfianza. Un doctor practicando medicina. De hecho, y eso lo tomas y tú confías oraciones que él ha hecho, esa medicina va a funcionar. Es igual con la palabra. Dios no está ensayando. Dios sabe qué realmente tú y yo somos. Te tom la palabra. La palabra se producirá a sí mismo a través de ti y otra vez sobre ti tu vida. Aleluya. El profeta espíritu fe en fe toma esa palabra en su corazón, lo coloca en sus labios. Es igual como deidad hablando. No solamente son buenas citas, esta es una realidad. No se trata si te sientes ungido o no. La palabra está ungida. La palabra está inspirando para que tú hables. Cuando vienen las hijas de sa la palabra de Dios cuando está siendo revelada por su espíritu tan crucial reconocer hay que estar en ministrando nuestras necesidades. Cuando lees allí atrás el número 27, no voy a tomar tiempo para leerlo, pero quiero que en números 27 cuando las hijas de Zelofeat los está entregando herencia y ellos vienen a Moisés y de él. Seguramente la corón que le pertenece a nuestro padre no debe pasar de nosotras. Ahora, ¿cómo se mueron ellos para hacer esta petición? Parecer como una situación sin esperanza. no fue hecho Dios en sus corazones. Para eso hacer una petición que fue reflectivo del gran plan redentivo de Dios, de lo que le perteneció a su padre. Piensa que ellos tenían las cosas que decir aquí. testimonio de su padre, porque su padre fue uno que con el mensaje de la hora, cuando hubo otros toda clase de fallas, sacar toda clase de supuestamente pruebas. Esto no puede ser la promesa o por no es para nuestro día. A Satanás no le interesa usted promesas ahí por el camino. Lo que enoja Satanás tú agarrarse de las promesas de tu corazón, empezar a hablar esas cosas, empezar a reclamar esas cosas. Eso es lo que molesta Satanás. Entonces, así que Dios se mueve. Han hablado correctamente. Las hijas def hablan bien, tendrán la herencia de su padre. Luego vienes a Números capítulo 26 y Números capítulo 36. Después de que ya fue prometida la herencia para ellas. ha sido seguro. Entonces, tienes una pregunta que surge, una carga en los corazones de la tribu de su padre y le presentan a Moisés, entendemos que Dios ha hablado esta herencia de Zelofeat perce a sus hijas. Sin embargo, debemos asegurarnos que la herencia permanezca dentro de la tribu. Ellas no estaban cuestionando lo que Dios habló a través de Moisés. De hecho, lo que estaba pasando es que fue la inspiración de Dios está abriéndose sobre sus vidas y empezaron a hacer una petición. Recuerda, cuando Dios da una revelación, él no puede hacer la vuelta y dar otra revelación y contradecir. Pero lo que él puede hacer y lo que él hace es el profeta le dará más información. Esa misma revelación cuando Dios se revela a sí mismo, es un desenvolvimiento. La oración no es temporal, es eterna. Porque revelación es la voluntad de Dios. Cuando la voluntad de Dios es revelada, eso es lo que desata fe a ti. Eso queata coraje a ti, es lo que te desata a pedir por lo que Dios desea hacer en tu vida. Y entonces que los parámetros ya están colocados. deben deben cuadrar las hijas deben casarse con alguien en la tribu de sus padres. Quizás hubo hombres en la tribam otros lugares que quizá aparentemente estaban más conectados, más atractivos. Esas hijas de Selofear, cuando quiera que la palabra, eso es para someterse a la palabra, no miraron a Moisés como esos son tus pensamientos. Los que confiaron en Moisés tienen un entremedio que Moisés, de hecho, por fue la portavoz y la voz de Dios sobre o la tierra. un ejemplo en su hogar. Él haya sido invitada en su hogar, toda parte de su vida, un hogar de mensaje. Así que estas damas jóvenes cuando el espíritu de Dios se movía sobre sus vidas, ellas hacen esta petición, pero cuando la palabra daba las condiciones, daba la manera, ellas se sometían. La palabra no podía colocar una condición por no estaban dispuestos a entrar debajo. Protección en nuestra vida estando bajo esta palabra. Como se dijo anoche, quieres ver cambios en tu hogar, sea un canal. Sea un canal que lo sobrenatural pueda entrar en tu hogar y lo sobrenatural no quecer en tu cocina. Se trata de dejar a Dios, que sea Dios atrás de tu vida. Así como cuando Elías y Eliseo, ellos se tendieron sobre ese canal, sobre ese niño, ¿verdad? O sea, la palabra viva aplica una situación y trajo vida. No solamente trajo vida, entró la muerte en esa casa. Satanás vino y quiso interpretar lo que explicó esta situación. Quizás tener situaciones en tu vida quiere venir a turbarte. como que la sangre no fue suficiente para arreglar todo el pasado, el pecado pasado. Cuando ven espíritu santo es el abstracto al título de propiedad. Tienes derecho con la autoridad, confianza de Dios en tu corazón, resistir al Él huirá de ti. Lo que va a pasar por tu árbol genológico, formas partes de otro árbol genológico espiritual. En este árbol geneológico, un mayor, más fuerte, poder destorrar. Todo genio, todo espíritu terco, todo complejo es más que suficiente. Su creación fue cuando has venido para regresar a mi pasado, pero Dios no saca escarba tu pasado. hecho. Nunca será Dios que estáando tus errores. Hay diferencia entre condenación y convicción. Condenación te entierra, pero convicción siempre te mostrará que él es tu vida de escape. Aleluya. Esto va a alzar. Aleluya. Y sales un paso, Dios te mete en paso. Está interesado en compañerismo. Sucedió en su casa. Fue después de eso, cuando su hijo fue resucitado. Di, "Ahora sé que la palabra está en tu boca." ¿Qué pasó ahí? estáendo el aceite, del vino y hizo una obra en su vida. Pero ahora, ahora ella puede ver el dador de vida que pueda pasar. En su pasado ya pasó, tu pasado colgado sobre ti. Tú no eres la cola, tú eres la cabeza. dijo anoche trat de interpretar el problema que como que algo mal contigo nada mal que esté contigo. Todo está pasando muy bien. Dios está a tiempo. Está obrando su palabra en nuestras vidas. Así que Dios desata la inspiración para la hora que es necesitada para movernos en esta hora. Dice el hermano Branam que cuando Jesús dijo, "Tengo potestad para dejar mi vida y tengo para volver a levantarla. Habla como que esa ley que hay una ley que controla en nosotros. Hablaremos un mundo y a vivir a él. Dios no nos quiere escapando problemas, situaciones, cosas que molestan nuestra carne, porque alguien no está de acuerdo con nosotros. Algo no anda como queremos. Yo he visto en la iglesia, yo he visto esto acá, así que yo me voy por acá. para control la ley de control de la fe. Dios toma situaciones esas situaciones nos trae un lugar para empezar a pedir a Dios que realmente importan en nuestra vida. Aleluya. Una barricada de escrituras seor Jesús atrás de levantarse de entre los muertos. Escritura se tuvo que cumplir. Esa escritura fue cumplida. Entonces vino la inspiración, el poder llegado todo el tiempo, pero vino el momento que fue destinado a ser. Es que Dios desata esa inspiración. Entonces, ya no eres tú hablando, no son tus pensamientos, son los pensamientos de Dios. Es el deseo de Dios. La razón que dice la escritura, la profecía no vino en la antigüedad por voluntad del hombre. Los santos hombres de Dios ha ser inspirados por Dios. Aleluya. Es esas madres hebreas están dando a luz. La inspiración de Dios todopoderoso se colocaba sobre ellas, llamaban ese nombre. ¿Dónde viene esa inspiración? Venía de Dios. Dentro de esa inspiración estaba la voluntad de Dios. Estaba el plan de Dios, el propósito de Dios y en su sazón y en su tiempo se iba a desolver aún más y abierto, no solamente a sobre y en y a través las vidas de aquellas que fueron habladas y parte de esa inspiración. que significa algo a ti porque eres parte de esta inspiración, no inspirción de hombre. El misterio de Dios no es un seminario. Este misterio de Dios es la inspiración, el vero corazón de Dios, la mente de Dios. Estamos aquí en esta hora. Fuiste presinado, fuiste ordenado para recibir a Dios en esta hora. No es una una oportunidad y no solo hacer abr inspiración sobre tu vida. Aleluya. Esa inspiración iba circulando, circulando, era hallado su su cementera. hallado su lugar preparado para aterrizar. Y aquí está la inspiración ha unido sobre la palabra la palabra vivir y hacer exactamente lo que Dios pensó cuando él lo habló. Así que estamos, no somos la interpretación de un hombre. Este mensaje no de William Branham. Este mensaje es pensamientos del Dios viviente. Aleluya. La inspiración está nosotros en esta hora. Recuerde, no dejes que nada entre usted y esta palabra. No dejes que nadie, incluso tú mismo. Déjese, deje esa inspiración. su corazón como como esa esa arco que le pega las cuerdas y esa inspiración te moverá, te guiará, sumisión a tu vida derramar su amor. ¿Qué está haciendo él? Está metiendo en posición donde tienen que estar los lentes, ahí estarán. El pañuelo tiene que estar ahí estará. No ocupa que el hombre lo maneje. Es mensaje no ocupa eso. Solamente necesita Dios que venga y cumpla su palabra y para que tú y yo digamos que salga a mí, Señor, mi parte, Señor, y mi parte empezar a pedir de la inspiración que está bajando los corazones en esta hora. No eres tú que estás hablando a este monte, no es Cristo en ti hablándole a este monte. Una autoridad mayor pulsando a través de tu corazón y tu vida y la autoridad de la palabra. Aleluya. Así que los cielos y la tierra pasarán, pero mi palabra nunca fallará. Aleluya. Aleluya. Las madres hebreas bajando esta inspiración, expresaban ese nombre y en ese nombre las características. parte en la tierra de Israel, todas las fronteras ya estaban definidas en ese pensamiento, aunque aún no todavía manifestado, pero para ese pensamiento, pero eventualmente ese pensamiento, palabra que ha sido hablada va a venir a cumplimiento, se va a hacer carne en aquellos que fue designado para hacerse carne a él. Escuchen, esta palabra ha tras vez el tiempo y damos gracias a Dios. Cada parte, incluyendo el pobador, su parte en ellos, no estamos en una etapa de cargador, buscando algo mayor. No queremos regresarnos porque Dios nunca se va atrás. dijo que esos cuatro ungimientos que donde quiera que iban iban adelante. La palabra nunca te llevará hacia atrás. La palabra te va hacia adelante. No vamos para atrás, no perdimos nada. Dios restauró los dones bajo Malaquías 4. Los dones han sido puestos en posición. que estemos en esta jornada, los dones se necesitan. Todo don, todo Dios ha enviado a la iglesia, se necesita como parte de esta jornada. Y la novia de Jesucristo, ella ella viste es ese ese anillo de gracia con esa con esa sobre su vida. Claro, que ella es recibidora. divino de Dios todopoderoso, porque no viviremos el hombre por el pan, pero por toda palabra, toda inspiración de divina revelación que es emitida la boca del Dios viviente. Aleluya. E eres su portavoz. Aleluya. Por eso el Dios podemos solamente nuestro oído espiritual que la palabra salga lo que es. Espíritu revelá. Hay que recordar que Dios le di valiente y esforzado porque este pueblo no servir para una herencia. de que ellos jurí a sus padres. Y Josué no trató de figurar qué perci dónde. Pero Josué esa misma inspiración, la gracia de Dios lo buscó. Josué no trataba de hacerse alguien. Fue Dios que lo movió en posición. Recuerda que Moisés la necesidad que fu ocupado un líder. ¿Dónde vino ese deseo? Ese deseo vino de Dios porque Dios mismo, que es líderes mismo de su iglesia, que su iglesia nunca sea dejada a la incertidumbre, a confusión, pero su iglesia con pasión, confianza. y divina autoridad. Y Dios ha asegurado esto. Los hombres se han ido, han corado su carrera. El mismo Espíritu Santo ha colgado la iglesia por todo el camino. El mismo Espíritu Santo que entró en la tierra en forma de simiente. Espíritu Santo ha regresado en completa madurez y poder y autoridad sobre un pueblo y ahora en un pueblo. Es esa palabra fue mesada sobre tu vida. Ya te ha anunciado. Resplandece. Salte de tu caridad. Salte de los problemas de la familia. Levántate y clama porque tu luz ha llegado y la gloria de Jehová, la inspiración de la hora está resplandeciendo sobre ti. Esto no es como un conductor de de de Amazon. que el domicilio equivocado. El domicilio equivocado. Aleluya. No sabes nada de tu vida en tu vida. Seguramente he hecho demasiado. Déjeme darte profeta. Así lo dice. No lo has tenido. No has sido muy muy lejos. Si no estuvieras aquí sentado en esta mañana. Ejemplo con Raab Ra que ya estaba, Dios prometió que se llamara en el Nuevo Testamento Rab la ¿Por qué Dios hizo eso? Hizo por usted y por mí paraos ver lo que la gracia redentora de Dios todopoderoso pudo arreglar en una identidad que tuviste aquí antes. Es una idea diferente ahora. esa identidad con la palabra porque la palabra sí mismo por usted. Aleluya. Aleluya. Es la gracia de Dios ascendido a tu vida. Fue la gracia de Dios que dejó decir, "Dame una señal. situación de la redención sus entrañas que flotó a este cabo. media hora después cuando llegaron sacar ese pececillo y como para ese tiempo, aunque creo que fue Bwoods, ya llegaste al último, pero lo que podía ver así se ve. Miras tu vida pues qué esperanza hay. Déjem decirte esto. Hay un Dios mismo que restauró ese pez, cuyas fueron aranjadas. Dios restauró ese pez simplemente la palabra de un profeta pececillo. Entrego tu vida. Digo esta mañana Satanás quiero robar un hijo e hija de Dios. experiencia en tu vida, cosas que te han desviado porque entre usted y la palabra. Yo te decir esto a ti en el nombre del Señor. Pequeña mujer, te entrego tu vida, hermano. Te entrego tu vida. Aleluya. ¿Cómo puedes decir eso? Múlpes en el mensaje. El profeta dijo, "Estabas enferma, hermana. Estás enfermo, hermano. Sido sanado. Otra cosa es regresar al Señor, tienes un pequeño cabo, dius pecados son perdonados. Profeta dijo, yo no dije eso. Di, pero el mismo dijo que eres sanado. Es el mismo Dios. Tus pecados te son perdonados. ¿Qué es? Es la expiación presente en obrando para ministrar los mensajes de los hijos. Un lado y recibir lo que Dios tiene para ti. Bajo eso ya más. Hijo del hombre entre nosotros en el cuerpo de la novia para colocarnos pos y lograr su voluntad en nuestra vida. Pero tengo quear como el profeta habló de Josué, los Josués espirituales, usted y yo como espirituales a esta escritura de ser valientes y esforzados y los espirituales de la hora están quedando con esa palabra. Aleluya. Aquí la palabra que todo el camino. Muchas gracias por tu vida. Hay una oración que ha caido sordos. Negocio para esa petición. Eso es lo que Dios está haciendo. Que tal, dijo el profeta, ellos moldeándonos, formándonos un lugar para recibir lo que él ya deseo darnos. Volver con una perspectiva diferente. Es como esperar tu comida en un restaurante. Puedes tener una mirada enojada. Está listo y esperando. Lícese. Yo ya yo ya pedí. Alístese cu pr que Dios ha hecho y cuandoo hayas pedido de acuerdo a su nombre, su palabra, tus motivos y objetivos con él. Dios cumple toda palabra. Si algo que él no quiere hacer, él te dirá, quizás que decepcionado, pero estarás agradecido. Pero es Dios que se está pasando a través de nuestras vidas. En Deuteronomio 31, Dios le habló a Israel, pero cuando vayan allá, destruyen esas naciones y poseerlos y los regresa a la atención de lo que hizo aón y se va a esos a esos reyes como lo hizo a ellos, quien él destruyó. Y Jehová los entregará ante tu tu paz, que puede hacer a ellos todo lo que los he mandado y puede ser fuertes y no temas. Es que el que va de no te fallará ni te desamparará. Dice la Biblia, Moisés le llamó a Josué y fue ante todos los de Israel, se valente, esforzado, si les que lo herede. Estoy agradecido, ¿sabes? Pero que ha determinado para nuestras vidas que muchas veces nos hemos rendido, pero Dios nunca se ha rendido. Hemos acercado y no ha sido el acercamiento de Dios, pero no cambió la palabra de Dios, no cambió quién eres. decir, "Señor, quiero regresar al canal de inspiración y si hay algo que ha entrado en mi vida, está impidiendo esa inspiración. ¿Sabes que Job hizo una búsqueda en su vida? Fue un hombre que Dios por inspiración y Job una búsqueda ocupaba inspiración para hacer sentido de los problemas. No más trató de figurarlos. Job noentó interacciones hechas por el hombre, un profeta de Dios. Dependió de la inspiración de Dios todopoderoso y cuando inspiración no está viniendo, es lo que preocupó a Job. Empezó a reflexionar en su propia vida. Creo que ahí nos tra y a mí. No quiero reflame en alguien más. No es mi esposo, no es mi esposa, no son mis hijos, no mi pastor, no es esto, pero soy yo, Señor. Soy yo. Eso es una relación de grupo, una relación individual. reconocer tu posición, reconocer tu parte en esta revelación y es tu responsabilidad como Josué espiritual permanecer disponible, dedicado un canal para divina inspiración. ¿Qué debo hacer? Caminar en la luz está en la luz. Más inspiración, más luz se va a desenvolver. Aleluya. Así que no eres tú o yo que estamos trendor el corazón del enemigo. Es la palabra de Dios operando a través de de tu vida. doctor que a ti en ese momento. Es una fe que estás parado, no por un sentido, no por una emoción y estáando su presencia tu alrededor, pero esa fe te sostiene en aquella hora. ¿Qué tan grande es esta fe? Cuando el enemigo llegó ahí junto al profeta y quiso interpretar el problema que pasaba en su hogar. Y él dijo, "Él derramó todo, dijo, hermano Branam, yo estaba a punto de decir, si haces como iba a ser, es importante. La inspiración que está debajo, jóvenes, es importante lo que lo que te alimentas es importante la música que escuchas. Muchas veces las cosas que es inocente. No es inocente, es inspiración. Déjeme decirte, el profeta dijo, "Poderes demoníacos están transmitiendo de Hollywood. Yo no creo que una palabra al azar con eso en esta hora. Así como los espíritus demoníacos están transmitiendo. ¿Cómo pued decir que son demonios? Mira cómo hace tu vida. Mira có se sentir, mira como te dua, mira como te jala para abajo. ¿Qué trata de hacer? Se quiere enredar y cerrarte. Puedes que estar en la iglesia, pero puede entrar entre ti y la palabra. La inspiración de este mundo no contiene tu identidad. No eres un joven normal, no eres un ordinario, ordenado para esta hora. No es por por chance. Dios este mensaje a ti. Eres ordenado para este momento. Aleluya. Y Satanás, si él puede tratar de ser un complejo de escenarios y meterte a a a fortaleza. donde tienes agachado, empiezas a aislarte de tu familia. Lo que eso es, esa es condenación. Dios nunca te hará eso. El deseo de Satanás es, dice la Biblia que más que es un puro y que para matar, robar y destruir. Aquí en esta mañana no hay ningún grande, no hay una cadena muy grande, no hay una situación en la que estés atrapado y la inspiración del Espíritu Santo bajando en tu corazón dice Dios, yo quiero ser libre. Espíritu Santo, es más que suficiente para hablar de tus muros. es más que suficiente arreglar el cambio en tu vida y reportar esa esa culpabilidad. Enemigo tiene una car sobre tu cabeza. Tú eres alguien pisoteado. Tú eres hijo e hija de Dios. Aleluya. Muchas veces el el enemigo entra esferas exteriores. Trata de acercarse una promesa de Dios. empezar a tratar de acercarse al bautismo del Espíritu Santo. Dice se ponen nerviosos y Satanás demonios por esa parte y luego viene la interpretación o esto quizás no es para mí. Pero fíjese, la voluntad de Dios es que tú tengas el Espíritu Santo. La voluntad de Dios no fue para que tú y yo fuamos fueraje, pero la voluntad de Dios es entrar en este mensaje, entrar en este gozo. Escuche, como un joven, nunca pued entender cómo es que mis padres yendo a la iglesia. Una y otra vez arrastrado a conferencias ministeriales, reuniones de campamento. Lo único que yo recuerdo de ellos es desvelarme viendo mi papá, hermano Reno tiempo y estaban tomando caféismo de este mensaje que ser tan interesado del café no sabía ahí todo lo demás. Eso es de Benjamín y yo. Pero ve un día cuando empezó a bajar la inspiración de Dios en mi corazón, ¿sabes lo que quería hacer el mismo que yo creyera? Yo andaba en el colegio un buen bautista. ¿De dónde salió eso? otros planes no vino de Dios inspiración de Dios no fui yo buscando a Dios. Fue Dios que me buscó a mí, Dios que está buscando a ti y detrás todo área de tu vida dejar que nada entre usted y él es un Dios que te ama tu corazón valor. Aleluya. Lo peor que podemos teneros que contra esto es apita como que no nos interesa. No creo que no nos interesa. Son las presiones de la vida. Suaciones son tan grandes. ¿Sabes lo que pasa? Satanás sabe que se puede entrar de ti, quitar poquito en tu vida de oración. empitarmente que haya aislado. Ahí quiere empezar interpretante. Ahí es donde de repente dándole, no dando un pase a tu hermano o a tu hermana, pero te vuelves espinoso, te vuelves crítico, quejándote. síntomas que tienes que tener tus espinas. Tenés la chequina en la presencia chequina quita las espinas y hace hojas de ellas. Esas hojas, cosas que Dios te ha dado, fue para picar a otras personas o mirar pesar otras personas. Lo que Dios te ha dado y ha colocado en tu vida fue hecho para atraer en la esperas de la gloriaquina que más de su presencia entrando en tu vida para cumplimiento de su palabra en tu vida. Vamos creciendo, vamos buscando la completa adopción. Hemos recibido el mensaje de adopción. Recibido el espíritu de adopción. El espíritu de Dios ha entrado en esta hora para colocar posicionalmente hijos e hijas de Dios. Y mediante esa posición sabemos dónde estamos parados, sabemos quiénes somos, las cosas que nos pertenecen. Hacer las promesas. Esta es la hora. Son las promesas se están cumpliendo. Es es el fin de todas las cosas. Aleluya. Hemos sido en esa jornada de Emaús, aleluya, liderazgo que nos ha metido en nuestras promesas. Este Dios que servimos amoros nuestros corazones. Él es el amén y toda promesa en él es sí y amén. Así que en esta hora bendícete amén. Yo quiero bendecirme al creer su palabra, aceptar su palabra, confesando lo que él dijo, va a tener que sobrepasar tus pensamientos, que sobrepasar tus pensamientos. Recuerden, que nadie o nada entre usted y esa palabra. Mira, Rutella regresa. Nada para m en cuanto a lo natural que para ella. no podía ver redención de lo que ella podía ver aquí. Fue el espíritu de Dios sobre la vida de Rut Orfa le dio la espalda y se fue. Pero Ruth dijo, "Tu Dios será mi Dios. donde quiera que tú vayas, yo voy a que tú entres en la palabra, yo voy a sentar ahí. Cualquier parte de la palabra está saliendo, no decir que es mío, no decir que es mío. Hubo una visión ahí. El profeta dijo, "Ella cató una visión." que vio todo, pero la palabra de Dios ella no entendió, pero fue Dios la inspiración del Espíritu Santo que estaba jalando sobre su corazón que le dio aer esa decisión di un propósito de Dios que sea en su vida. Usted párese por Dios. Dios no dejará. Dios ahí está contigo. Él lo inspira. Está ahí contigo para lo que él te prometió y lo que él ha hablado a través de ti. Es así. tenemos teléfonos de saber cosa siempre muestra donde ya está Dios. Dios en esta hora, hermano, solamente es un hotel al es un lugar que puedes entrar de lugares celestiales. Tus almas nació para lo celestial. Fuistes hecho para esto, fuistes construido para esto. La presencia de la palabra, qué está pasando en mi vida. Lo que está haciendo esta creación. Es Dios cumpliendo su palabra. Estás en la presencia del Dios viviente que puede activar tu simiente y tráelo a vida. Puedes empezar a recibir visiones, revelación, inspiración al trono Dios todopoderoso. Esa dimensión no está por allá, aquí está. Ha sido entrado a ello. ¿Qué hago? Solo cede a él. Cede a él. Te quiero unir a esta red. No eres tú uniéndote, tú cediéndote a tiando el Espíritu Santo. Aleluya. Ahí viene. Bo. Él baja al principal cegador y le principal porque no fue a nadie más. Cuando él descendió en laisis 10 el principal cegador el principal segador que el profeta de la edad recuerda que Malaquías 4e a Efesios 4 y el principal segador. Recuerde, la inspiración es dada para la hora desatado por Dios. vino al principal segador, está preguntando, ¿quién es esta mujer? El principal cegador comienza a ensayar las características de la novia palabra. Lo que será esta novia será una novia que es comprada por la sangre, dada por la sangre, hecha por la palabra sólida. Es era el carácter de su palabra. ¿Dónde viene esa inspiración? Principal cegador está bajo la inspiración del mismo Dios que dio a Rut ahí. fue del principal segador. Dijo que este mensaje en el mensaje del rapto y cuando hermanos hablar del mensaje de la obra lo que eso es. Es una promesa que Dios hizo para esta hora y para que se cumpla. Y nosotros ni siquiera supéramos dónde ir en la Biblia. Si el Espíritu Santo no lo haya señalado, déjeme decirle, la culma de fuego dio al profeta, lo guió a las escrituras, lo guió a ver. Esta es la hora para el bautismo agua que se restaure. Es la hora de la serpiente. Ha, la hora y divorcio, la inspiración del Espíritu Santo que lo dio a él ahí es la misma inspiración. está sobre ti para hacer el cumplimiento y la manifestación de esa palabra. La fuerza para predicar. muchas cosas cuando entró en la tierra. Un montón de deos propósito. Agradecida estaba que su actitud todo el tiempo humildad. cosa falso. Queremos esconder de las cosas, pero tienes que esconderte de Dios. Él ya conoce. Diga, pero yo no puedo hacer nada sin ti. No puedo hacer nada, Señor. La oportunidad para entrar situaciones en tu vida, el plataforma para él entrar. Es como un problema devastación, pero es una oportunidad para que Dios entre y en medio de nuestra debilidad él se muestra fuerte. la parte última del capítulo sabe que recibir cuando dice que estamos yo pienso que eso más adelante el camino. No trata de nuestras habilidades humanas, Dios no quiere nuestra fuerza humana, él quiere que cedamos a él, no debilidades, pero rendirnos. para llevarse a sus hijos. Ya fue a Eliseo, dijo, "Oyes, le declarador para llevarse a mis hijos. Esta tierra y mis hijos son parte de la herencia. Es como te pares por tu hogar. Los hijos que Dios te dio venido. ¿Estás oyendo? ¿Cómo hayan venido? Ciertas maneras que vinieron. una manera ordenada por Dios. Dios no comete errores. No eres un error, no es aquí por accidente. Tú no conoces mi historia. Hablamos de una sangre que la sangre de todos machos cabrillos. Hablamos de una sangre que con tu pasado, una sangre que puedear toda situación y la con todo demonio. Aleluya. Jubileo. Esa mujer dijo Eliseo 5 minutos. familia y mi herencia por 5 minutos alo ni una pulgada al enemigo. Eliseo le preguntó, "¿Qué tienes aquí?" Cosa que tiene en su casa tiene el valor más grande, muchas cosas valorosas. Quizás tenía cosas con patadas de oro. tenía buenas buenos tesoros, pero comparado al aceite, nada comparado a su valor. Todo en esta vida, pero sin Jesucristo no tienes nada. La única cosa que es el mayor valor y que vale con eternidad es Jesucristo. Es el Espíritu Santo en tu vida. Por el nuevo nacimiento, ten riquezas. ¿Qué le dijo a ella? Prestado vasijas vacías. Es lo que está pidiendo Dios. ¿Quieres alivio? Yo ocupo respuestas. Suaciones en mi vida. Paséate. Para eso son estas reuniones. Es para ser llenados. Recuerda que en veces cosas en nuestra vida. Puedes tomar una un vaso, puedes usar vaso lleno de hielo. Va a ser mi vida tan fría quizás de de una lata de de fresco así de fresco, pero tu tu vaso está lleno, tu vaso no está llena de soda. Lo que se ve así es todo el hielo y en veces que sacar todos los cubos de hielo de esta vida, cosas que no he fríos, indiferentes. Estábamos antes en fuego. Una inspiración, hay que adorar a Dios. Antes así era. Entrabas aquí la presencia de Dios. Debe decirte algo, pero que eso es no es condenándote. Hay que dejarlo ser así. sacar todo de mi vida para que mi vida pueda ser rellenada con tu presencia y la rinadura de Dios en tu vida será la respuesta a la pregunta del La crítica, las frustraciones, los que el hogar que se hace en tu vida. Él es la respuesta. Si hay algún lado que tú quieres, trae tus problemas, tráelos a Jesús. Alguien trae a la presencia de tu rey. Cuidado. palabra y se somete bajo sus pies. Ella le habla a él palabras estaba deseando. Di, cuando la vio por primera vez, se enamoró de ella, enamorado con de su carácter, pero se quería casar con ella. no podía salir así más y decirle, pero tuvo que venir a su a la ella. Pero Dios es caballeroso, no se forza. Él nos inspira pedir lo que él desea hacer. Ponte, ponte tu mano sobre mí. El Rut no estaba diciendo, "Pon tu mano sobre mí para que pu sa que tan grande soy. Pon tu mano sobre mí para que pueda hablar en lenguas. Nada mal hablar en lenguas, pero no estaba ahí para un espectáculo. Ella estaba en serio. Estaba preguntándole a él que llenara su palabra. De ahí estaba un asunto que estaba entre él y ella. Era otro pariente, otro que era más cerca, pero ese otro sigente redentor era el Pero Dios en su misericordia hizo uno de nosotros para hacer ¿qué? Lidiar con lo que estaba entre ti y él. Aleluya. Con esa vieja naturaleza, con esa preguntad del pecado, con la impedición aquí en esta mañana inspirándote, moviéndote para todas las cosas. Señor, cumple la obra de parente mi vida. para todo lo que fue quitado, Señor, mucho para tu vida, pero cuando un pedazo de tierra era vendida, pueden sembrar otros cultivos en esa tierra. Pero, ¿cuándo? El dueño original, uno de los parientes de ese dueño quería que esa tierra se regresara, era para cierto precio. Ellos que tú tienes que soltar esto para esto. No lo que haya sido plantado en esa tierra. Una vez que esa tierra regresaba al dueño original, pues el dueño original empezaba a sembrar diferentes semillas en esa tierra, marcas en tu vida. Hay un Dios que es más que capaz de arreglar de todo el dolor, toda la culpable, toda la vergüenza, toda simiente que ha sido sembrada. Él puede romper la maldición. Aleluya. Y atar al enemigo. Hablo del Dios todopoderoso, el Señor de la siega. Aleluya. En un momento de cerrar vivimos en un momento donde vero coraje restaurado de la iglesia. un hombre sobre la tierra por inspiración empezó de los sellos al pararse ahí en ese momento que fue declarado por Dios y él habla 5 que él salga y tome este libro y para que siempre guarde su paz. Inspiración de Dios todopoderoso. Fue Dios inspirando su siervo y una palabraos corazones a pedirle a Dios que cumpla su palabra en nuestra vida. que me ha nada que sea muy grande para Dios. No hay ninguna situación que sea más allá de él, es más que suficiente. Decir esto. Ansiedad no te en ningún lugar en tu vida. Depresión no ningún lugar de tu vida. Puede vir la niebla, ¿verdad? la minizando la ansiedad. Yo no digo, escuch lo que yo estoy diciendo es que empieces a firmar por esas casas y llor ansiedad no es tu ansiedad, no es tu depresión. No hagas espacio para ir en tu casa. Ya es fácil para en tu casa y lo siento. Ya no te quieres parar aquí. Ya no eres bienvenido aquí. No trata de ignorarlo. Dios, la palabra de Dios. Cuando has sido librado de eso, temor tocar en tu puerta otra vez. Solo porque el pánico trata de surir que no has sido liberado. Páese su terreno dado por Dios, su hija de Dios. Soy hijo de Dios. No soy tu propiedad. Mi pariente, ¿te acuerdas la palabra? Ha comprado todo que era de de Anón. y de ha comprado todo. Mi familia me pertenece dónd estos hijos recláos. y dirigirlos regresarlos. ¿Sabes dónde están? dijo, "El ángel de Jehová al chiquero estigo, papá y mamá orando en casa. Dios saben dónde están." El ángel del Señor puede enviar al Espíritu Santo sobre ellos. Díg esto ahora cuando te llaman en el teléfono, esté bien. Si no, te en el teléfono, no digas que están mal han estado. No los no los hagas mal. No tienes el amor de Dios. ¿Sabes qué? que tu actitud y la expresión en tu vida sea la voz y se regresa a casa. Que regresan a casa donde Dios con tu vida que resuelve tus problemas, deja que él entra en su presencia y deja que el mismo Dios para usted haga lo mismo en la vida de ellos. Solo entra en su presencia, menos de 5 minutos en su presencia va a arreglar todo enemigo a toda situación. Invítalo a su presencia. Usted sea el canal que la inspiración fluya para causar sus pensamientos, que cambien concien al hogar. un gusto gusto el mensaje de que tu vida manifestación que se un mensaje que sea una de jubileo que está sonando. Regresa a casa, regresa a casa. Eres bienvenido a la casa del padre. Aleluya. Porque eso es en tu vida. No son tus emociones. Es el padre ti tras uno de sus hijos. La chura, cómo iba a ser que estuviera en tu vientre mamá. Ya sabía todo al respecto los complejos de la vida comid con sus vidas. Diga, "Dios, sé el corredor, corre con el mensaje a través de mí, Señor." Aleluya. Pongámonos de pie. Tener más fuerza. Voy a decir de esta manera. mañana Dios ya ha declarado una noche él aquí está en necesidades. necesidades, pero tú estabas sentado, est siendo llenadas. Te voy a decir para mí no queremos tratar de que Dios venga de esta manera. Así lo quiero decir. Como quiera que usted responde la palabra para recibir esa palabra, está sentado en su asiento y bajó para ti ahí. Dios te bendiga. Si de tu asiento para pasar en frente y decir oración, yo digo, Dios te bendiga. No digo Dios modo. Estoy diciendo la inspiración del Espíritu Santo, una necesidad en tu corazón, necesidad toda su vida, Dios ha tocado lación de la palabra de esta mañana. Yo solamente te animo, no salgas de aquí. Yo voy a esperar hasta la noche porque quizás Dios quiera sacar todos tus tubos de hielo para poderte llenar en esta noche. Dios todas las las piezas, no es toda la misma ropa de cabezas. Dios tiene un grupo de ministros. Los hablamos diferentes, la misma inspiración. Dios obrando a través de diferentes oficios. Así es como Dios quiere amor y cuidado por nosotros. Yo diría, pero yo quiero estar pensando la inspiración sacando sobre mi corazón. ser honesto con ustedes cuando hermano Diego, cosas que han pasado por camino, luchado con ellos ciertas cosas hacer cosas en tu mente. pas nuestro propio enemigo más grande en esta mañana a través de esta mañana que está con nosotros. Haga a un lado su pensamiento, haga un lado sus ideas, solo toma los pensamientos de la palabra, una palabra de inspiración a Dios que te muevas, está moviendo su corazón, está moviendo para que tú pidas, para lo que tú necesitas. Si R nunca haya pedido, hubiera sucedido. Si R nunca hubiera perdido, nunca hubiera sucedido. Las hijas de que lo piens números 27, números 36 la tierra diciendo una petición. sabe momentos en Josepo lo que dijo de mi vida. para recibirlo. Yo digo en esta hora dicho en ese momento a través de Moisés. Amén. Ese fue su deseo en esta mañana dar a conocer la petición está bajando nuestra vida. esa inspiración a conocer esa petición. Señor, yo quiero el Espíritu Santo, Señor, quiero más de tu vida. Quiero más paciencia, Señor. Quiero más el amor de Dios. Quiero más templanza, Señor. Enderezarlo, Señor. Necesito, si puedes oírlo, puedo oírlo. Ve como su presencia no se aleja de ti. Eso más grande sobre tu vida. Bendición a conocer. Está pulsando tu vida. Esa es la pulsación. del Espíritu Santo acercarse con esa petición. Ese es Dios diciendo, "Amén." Y digo, "Señor, es lo que queremos. Él sea el amén en mi vida." Aleluya. Lo que es en esta mañana orar. Aleluya. Padre celestial, padre, necesidades de Ahora, Señor, tienes necesidad nos dice, "Profeta, se Amos cosas grandes. Dios, estoy pidiendo, Señor, hay cosas que han vuelto, Señor, una restauración ese canal a su propósito de entend necesidad que están descargados a ellos, Señor, que con sus corazones parejas, Señor, con sus vidas, padre, enfermedad, enfermedad, reportes del doctor, no excusa, Señor. el nombre de Jesucristo. Tu nombre echados fuera en tu nombre. Las varas de la prisión son rompidas. Es en tu nombre, Padre. Señor, complejos son desatados. Oh, Padre, yo oro. En el nombre de Jesucristo, Señor, tú coraje a todo corazón para pedir lo que tú has sus corazones en el nombre de Jesucristo. que no aplaes mañana o esta noche lo que necesitas hacer ahora mismo. Recuer que no nada entre usted esa palabra. Nadie. o nada. Un momento. No trato de detenerlo, no trato de jalar, no quiero que te vayas. un horario horario mucho tiempo. presencia, situaciones pueden cambiar solo momento. corazón para pedir fue la manera de volverse aquí por para orar. Io enorme God is the prinel. Oh heart. en God is the prince of trouble. in the presence of the Y en presencia, en presencia de Jehová, poderoso Dios es el príncipe de paz. La aflicción se va. Corazones son sanados en presencia. del rey y levanto mis amados. Aunque no tengan fuerza, levanto mis manos. Aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir o el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Esas cargas nuevas fuerzas. Tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos. I lift up my hands. Oh, I lift up my hand. Even when my strength is oh I lift up my even when my life is trou when I lift up my hand I begin to feel for your spirit that holds me to see. When I lift up my hand, I begin to be hold the fire. When I lift up my hand, all my good area. You give me the strength that I need. Anything is possible. Anything is possible. Una vez más de español y levanto mis manos. Levante sus manos al Señor aunque no tenga fuerza. me dará fuerza suficiente y levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Cuando levanto sanado, comienzo a sentir que siente una unción. que me hace cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego, el fuego, aleluya, cuando levanto mis manos, mis caras se van. Nuevas fuerzas tú verás. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, él me levantará. Y él me levantará. Él me levantará. Él me levantará. Así dice el Señor. Levantará y él me levantará. Él me levantará. En sus brazos te sostendrá. Él me levantará. Él me levantará. Él me levantará. En sus brazos me sostendrá. Así dice el Señor. Una vez más, él nos levantará esta mañana. Él me levantará. Él me levantará. Él me levantará. Así dice el Señor y él me levantará. Él me levantará. En sus brazos me sostendrá. Él me levantará. Solo créanlo esta mañana. Él me levantará. Él me levantará. En sus brazos me sostendrá. Él me levantará. Me fortalecerá. Me fortalecerá. Me fortalecerá. En sus manos me sostendrá. Él me levantará. Me fortalecerá. Me fortalecerá. me fortalecerá. En sus manos me sostendrá. Así dice el Señor. sever in my but I have who watches over me when the bre turns into again we know the master of the wind say oh I the master of the Oh, I know the maker of the rain. And he can come the stone and make the sun to shine again. I know the master of the wind. Sometimes I s Oh, Sometimes I sore like an e to the sky. Among the peaks, my soul can be found. But an unexpected store may drive from the he Oh, it may bring me low but it cannot bring me down. Oh, I know the master of the I know the maker of the for he can the store and make the sun to shine again. I know the master of the Let's do the first verse. My boat of life sails on a troubled sea. There's a wind in my but I have a friend who watches over me when the breeze turns into again oh I know the master of I know the maker of the he can come the store and make the sun to shine again. I know the master of the will. Oh, I know the master of the Oh, I know the maker of the rain. For he can th make the sun shine again. I know the master of the trust assurance Jesus is mine. He's been my fourth man in the fire time after time. Lord of his spirit washed in his love and what he did for me on Calgary more than enough. Oh, I trust in God, my savior. Who will never fail he will never fail. Oh, I trust in God. My saor, the one who will never fail. He will never fail. Oh, perfect submission. All is at praise. I know the author of tomorrow has my so I'm praising my risen king and savior all the day. Oh, I trust in God, my savior, the one who will never fail. He will never fail. Oh, I trust in God. My saor, the one who will never fail. He will never fail. Oh, I saw the Lord and he heard and he answered. Oh, I saw the Lord. And he heard and he answered. I saw the Lord and he heard and he answer. That's why I trust him. That's why I trust him. I saw the Lord and he heard and he answer. I saw the Lord and he heard and he answered. I saw the Lord and he heard and he answered. That's why I trust him. That's why I trust him. I saw the Lord and he heard and he answered, I saw the Lord. And he heard and he answered, "I saw the Lord and he heard and he answered. That's why I trust him. That's why I trust in God. My savior, the one who will never fail. He will never fail. Oh, I trust in God. Oh, my savior, the one who will never fail. He would never fail. Do it again. Say, "Oh, I trust in God, my savior. FA will never fail. Oh, I just in God myself. who will never will never fail. Oh, I trust in God. Amen. Do we trust him this afternoon? Amen. Can we give hand Lord a hand? praise amen amen amen blessed be amen i testify today touch my heart i'm living testimony of that remember those days finally came back home came back to my senses the lord brought me backen he can do the same for Amen. Amen. It's never too late. Never too late. The Lord can reach down to the lowest valley. Amen. Amen. My brothers and sisters, well, come to the end of this wonderful service, but we can continue to fellowship in the spirit of the Lord. Our brother Diego uh and the local church been gracious enough to provide us with some food and nourishment, fellowship hall. para que orar para Porque este cuerpo no puede hemos sido tan bendecidos de tener como nuestro padre para crear atmósfera para ser del Espíritu Santo. Padre bendiciendo este día ciertamente bendecidos. Oro que bendigas a tu siervo que ha organizado este y por inspiración solamente y has llamado a tus hijos a que vengo esta bendición. Cuando nos vayamos a nuestra casa, aún así llevaremos esta atmósfera a nuestros porque sé que somos pequeños creadores y esto es lo que y esto es lo que hacemos en la escuela, en el trabajo para que la gente pueda ver a Jesucristo. es lo que este mensaje Jesucristo una vez más en la gente, en la gente anciana, en toda la gente, Padre, mientras continuamos en este compañerismo, oro que bendigas el resto de este compañerismo. hermano que ha preparado una comida. Oro que bendigas esos alimentos y que sea para nuestro alimento de nuestro. Guíanos y llévanos en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos. Amén. Y con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad te alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad te alabaré. Y me sacó de las tinieblas a la luz. Admirable su palabra. Mi camino alumbró. Él me dio la vida después de la muerte. Para mí es la resurrección. Y con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad te alabar. Y con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad te alabaré. Voà.
