################################################################################
START OF FILE: 2025-08-22 - Bro. Andrew Glover  As Long As We Know He's Here Mientras Sepamos Que El Esta Aqui - Andrew Glover.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-22
Title:   Bro. Andrew Glover " As Long As We Know He's Here/ Mientras Sepamos Que El Esta Aqui"
Speaker: Andrew Glover
Church:  Spirit Of Truth Assembly
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=1gL79DVxyuk
========================================

esta [Música] de la torre. Vamos con nuestro pastor Roberto de la Torre. Lordos con todos en un acuerdo espíritu. Hay que adorar. Primeramente padre celestial, gracias padre esta por el mano. [Música] [Música] no estuvieras presente Padre, queremos este lugar, Señor, no solamente esas cuatro paredes, te queremos nuestros corazones todos los obstáculos que libres, Señor, haga nervioso negativo, todo lo echamos a un lado. [Música] Cristo su palabra esta [Música] [Aplausos] manos. [Música] [Aplausos] [Música] Open the eyes of my heart. I want to see. Oh, how many want to see him this evening? Amen. I want to see Oh, open our eyes, Father. Oh, open the eyes of my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. Yes. I want to see you. Oh. To see you high. To see you high and lift it up. [Aplausos] Oh, shining in the light of your glory. Oh, pour out your power and love as we sing. Holy, holy, holy. To see you high. See you high and lif it up. Oh, shining in the light of your glory. [Música] Pour out your power and love as we sing. Holy, holy, holy. Oh, you are holy. Holy, holy, holy. Oh, you are holy, holy, holy. I want to see you. Oh, can we sing that one more time? Open the eyes. Open the eyes of my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. Yes. I want to see Oh, to see you to see you up. Oh, shining in the light of your glory. [Música] Pour out your power and love as we sing. Holy, holy, holy you high and lift it up. Oh, shining in the light of your glory. Oh, for your power and love as we sing. Holy, holy, holy. Oh, you are holy father. Holy, holy, holy. Yes, you are. [Música] Oh, abre mis ojos. Abre mis ojos, oh Cristo. Oh, abre mis ojos, te pido. Yo quiero verte. Oh, te queremos ver, Padre. Yo quiero verte. Sí, Señor. Abre mis ojos. Oh, abre mis ojos, oh Cristo. Oh, abre mis ojos, te pido. Yo quiero verte. Yo quiero verte. Oh, y contemplar Y contemplar tu majestad. [Aplausos] Oh, y el resplandor de tu gloria. Derrama tu amor y poder cuando cantamos santo, santo y contemplar tu majestad. [Aplausos] Oh, y el resplandor de tu gloria. Oh, derrama amor y poder cuando cantamos. Santo, santo, oh, santo, santo, santo. Tú eres santo, santo, santo. Yo quiero verte. Una vez más. Abre mis ojos. [Música] Abre mis ojos, oh Cristo. Oh, adórale en esta tarde. Abre mis ojos, te pido. Yo quiero verte. Sí, Señor. Yo quiero verte y contemplar y contemplar tu majestad. Oh, y el resplandor de tu gloria. Derrama tu amor y poder cuando cantamos santos. Una vez más y contemplar, contemplar su majestad. Oh, y el resplandor de tu gloria [Música] derrama tu amor y poder cuando cantamos. Santo, santo, oh, santo, santo, santo. Tú eres santo, santo, santo. Yo quiero verte. [Música] Lord of this morning [Música] oración en esta tarde. Salú en un acuerdo, en un compañerismo. Amen. Amen. Glory to God. [Música] Amén. Amén. Amén. Amén. Habrá en el cielo una gran fiesta. Amén. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas partes. Oh, sí, Señor. Los redimidos del Señor. Amén. Lord. Habrá en el cielo fiesta, será una glorosa reunión. Se reunirán de todas partes los redimidos del Señor. Oh, ¿cuántos lo creen? Amén. Cantarán canciones de alegría. [Aplausos] Lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. Oh, cantamos hoy la fiesta, la fiesta de los vencedor. Oh, no me lo voy a perder, hermano. No me la voy a perder. El campo de los redimidos, con alegría cantaré una vez más la fiesta, la fiesta de los vencedores. Oh, me la voy a perder el canto de los redimidos. [Música] alegría cantar. Oh, let's [Aplausos] are celebration. Oh, it's a glory. It's a glorious union. The united of Mary nation the church of Jesus Christ. Oh, we sing the songs. We sing the songs we are with of joy. We praise our feast of victorious. Only the redeem shall enter in all the feast the feast of the great overcom I will not let it pass me by oh no sir the new song the bride of Christ to sing let the redeem shout and praise the Lord one more time the feast The feast of the great over. I will not let it pass me by. [Música] Abra el cielo una vez. Abrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas razas [Música] los redimidos del Señor. Oh, cantarán canciones, cantarán canciones de alegría. Lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Oh, solo los redimidos. Amén. Gloria a Dios. La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré una vez más la fiesta, la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. alegría cantarlo una vez más la fiesta la fiesta de los vencer. Oh, no me lo voy a perder. Oh, me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Oh, con alegría. Con alegría cantaré con alegría cantaré. Amén. Amén. Un aplauso al Señor. Amén. Amén. Amén. La fe de los gran vencedores. Imagino que va a ser algo así. Muchas naciones, muchas multitudes, un tiempo maravilloso. Gloria a Dios con el servicio. los diezmos. Rostro, hermano. Vamos a orar. Yo sé que estamos contentos disfrutando eh este momento precioso que Dios nos da la oportunidad de estar juntos. Algún día estaremos allá alabando al Señor. Ahora lo vamos a hacer aquí. Increemos nuestro rostro. Amoroso Padre Celestial, gracias Señor, te damos, Padre, oh Señor, por ese privilegio, Padre, que tú nos das, Señor, oh Señor, de tener un lugar, Padre, para poder reunirlos, Padre, sabiendo, Padre, que algún día estaremos allá, Padre, todos juntos, Señor, unánimes, Padre, contentos, Padre, oh Señor, alabándote, Padre. Oh, Señor, te ponemos, Padre, estos diezmos y estas ofrendas, Padre, que sea usted, Señor, bendiciéndolas, Padre. Bendice, Señor, al dador alegre, Padre, oh, Señor, bendice a cada hermano, Padre, que hizo el esfuerzo, Padre. Oh, Señor, venimos, Señor, de diferentes lugares, Padre. Oh, Señor, tú protegiéndolos, Padre, porque sabía, Padre, que tú estarías aquí, Señor. Oh, Padre, gracias, Señor, porque tú eres bueno, Padre. Oh, Señor, bendice, Señor, el resto del servicio te lo ponemos en tus manos, Padre. Que sea usted, Señor, manifestándose, Padre. Que sea usted, Señor, hablando y concédelo, Señor, porque se lo pedimos en ese nombre maravilloso de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria al Señor. My Jesus, my Lord, there is none like you. All of my names. I want to praise the wonders of [Música] Oh my comfort. My comfort my sh tower of refuge strength. Let every all that I am. Oh, never cease to worship [Música] you. Oh, shout to the Lord of the earth. Let us sing power and majesty. Pray. Oh, thank you Lord. Mountains bow down and the seas will work at the sound of your name. I sing for joy the words of your hands. Forever I'll love you. Forever I'll stand. Oh, thank you Jesus. Mi Cristo, mi Cristo, [Aplausos] nadie es como tú toda mi vida. Quiero exaltar los maravillos de tu amor. Consuelo, consuelo [Música] torre de fuerza y poder. Todo mi ser. lo que yo soy. Oh, nunca se sediado adorar. Canta al Señor toda la creación. Honra y poder, majestad sea el rey. Montes caerán y el mar ruirá al sonar de tu nombre. Oh, canto con gozo al mirar tu poder. Por siempre yo te amaré y diré incomparables promesas me das, Señor. One more time. Shout to the Lord. Oh, shout to the Lord. All the earth. Let us see power and majesty praise to the king. Oh yes, Lord. Mountains bow down and the seas will at the sound of your name. [Aplausos] [Música] Thank you Lord. Oh, forever I love you. Forever I stay. Oh, nothing compares to the promise I have. Sing one more time. Nothing nothing compares to the promise. I Oh, one more time. Oh, nothing compared to the promise I have in you. Oh, thank you, Lord. Gracias, Señor. Un aplauso alabanza. Amén. Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Un Dios maravilloso. ¿Cuántos lo creen? Hermano, tomar su asiento especiales. Especial. culpa por la santos. conocerles apenas unidos [Música] inut Henry compañerismo, ¿te gustaría acompañarnos? de acuerdo. feliz con ustedes. Amén. Gracias por traerme. Gloria a Dios. I have a little church down in Zambia in Yurusaka joven. My chains are gone. I've been set free. I was I was wondering which song will I sing. I got three three or so. And then while I was wondering, I had it play in the meditation. So I knew it's the one I got to sing. Amazing grace. How sweet the sound that a wrench like me. I once was lose, but now I'm found was blind but now see [Música] my chains are gone. have been tre my god my savior has r on me and like a fl his mercy reending love amazing grace was grace my heart to feel and my fear relieve how precious deed that grace disappear the hour first believe my ch are have been set free. My God, my savior has rom of blood his mercy rending love amazing grace. The Lord has promised good to me. His word my hope secures. He will my shield and push be as long as laugh and do. My chains are gone have been set free. My God, my savior has r me and like of blood his mercy rains on ending love. Amazing grace my ch are gone have been set my god my savior has ransome me a lack of lord his mercy r on ending Love, amazing grace the earth shall soon dissolve like snow. The sand forbid to shine but God who call me here below will be forever m will be forever you Forever. [Aplausos] Amen. Amen. Give the Lord another round of applause. Amen. He's worthy of all praise. [Aplausos] para que lo cantoria hero tambén un especial hermanos y hermanas. Dios le diga, hermanos y hermanas. Dios les bendiga, hermanos, hermanos estar en la casa del Señor. Es algo que lugar que estar más estar aquí. agradecidos agredir nuestro Señor especialmente nuestro Señor. Ciertamente tenemos una gran sé que están conscientes de eso. Señor Jesucristo leamos en esta noche. Amén. español son cantos que todos conocen. Amén. Voy a pedir sigan y canten conmigo. Es especial para el Señor. Lo vamos a hacer todos juntos. Amén. Alabado sea el Señor. [Música] [Música] Where is that army of the lord? Amen. Lord, I want to be number. I know my saor my life is free from heaven will open for me. Oh, [Música] praise the Lord. [Música] I can imagine this when we [Música] glory. Oh, when [Música] Lord I want to be number when Oh, I like the [Música] brother. Oh, the cloud to heaven. [Música] Oh, praise the Lord. Hallelujah. [Música] Don't go to your right. Go to your left. Just give it the Lord I want to be in that number. Let's do the once again. Oh, I am. S on the [Música] heaven. Oh, the Lord I want to be number. [Música] Oh. Oh. [Música] [Música] Aleluya. Amen. Where is army of army tonight? Lord praise God bless. Where are those saints this evening? tiempo sentirlo que tenemos anotadas por hoy si se pueden poner de pie. Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. esta tarde Dios poderoso. Vamos aar este canto para que pase a la palabra. [Música] The splendor of the king. Clesty, let all the world rejoice. All the world rejoice. He wraps himself in life. Darkness tries to hide and trembles at his voice. Trembles at his voice. How great is our God. Oh, sing with me. How great is our God. See how great how great is our God. Oh, can we sing that one more time? How great. Oh, how great is our God. Oh, sing with me. How great is our God. And all see how great, how great is our God. Oh, age to age. Oh, age to H. Oh, and time is in his hands. Beginning and the end. Beginning and the end. The great Immanuel. Oh, our Lord Jesus Christ. The lion and the lamb. The lion and the lamb. Oh, just sing it to him this evening. How great is our God. Amen. [Aplausos] Oh, cuán grande es Dios. Amén. Oh, cuán grande es Dios. Cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande es Dios? Una vez más. ¡Cuán grande! ¡Cuán grande es Dios! Cántale cuános. [Música] How great is our God. We have great. [Música] See how great [Música] [Aplausos] pueden testificar que él es un Dios vivo que puedan decir, ese es mi testimonio. en esta noche. Él es el Dios poderoso. Dios les bendiga en esta noche. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Es un gran honor para nosotros estar delante de ustedes. Queremos traer saludos de nuestro pastor, hermano Matt Morris y los santos en Tabernáculo Gracia. Es un gran honor estar con ustedes en esta noche, poder estar hablando junto con mis hermanos, hermano Wayne, hermano Samuel, hermano Roberto. Es un honor servir al Señor juntos. Y también un saludo para todos los siervos de Dios en esta noche. Realmente apreciamos a los siervos de Dios que portan este mensaje y es un honor para mí estar con nuestro hermano Diego. La primera vez que encontramos al hermano Diego fue en la casa del hermano Wayne y realmente apreciamos su espíritu y la amistad que el Señor nos ha dado. Yo amo su amor y su aprecio por este mensaje. Estamos orando que el Señor bendiga la asamblea local este fin de semana. Eh, acerquémonos a él en esta noche. ¿Cuántos pueden decir, "Dedico mi vida de nuevo a ti en esta noche, Señor?" Lo que sea que tenga necesidad, él está aquí en esta noche para suplir esa necesidad. Acerquémonos a él. Padre celestial, qué honor es estar en tu presencia. No hemos venido para ser vistos o oídos, pero hemos venido para adorarte en espíritu y en verdad. Porque donde estuviera el cuerpo muerto, ahí se juntarán las águilas. Y Señor, el cuerpo muerto está aquí. Padre, en los y las águilas están aquí, Padre, que vengas a partir el pan en nuestro medio. Oro por cada mano que fue levantada. Señor, tú conoces la necesidad detrás de esa mano. Conoce la necesidad. Y Señor, te estamos rogando que vengas en nuestros medios con el poder de tu resurrección. Señor, no sabemos por lo cual se ha usado este edificio anteriormente, pero para estos próximos días será usado como santuario. Padre, que el ángel de Dios pueda descender y sacar todo espíritu que no es como el espíritu, que la gloria chequina pueda llenar este cuarto, Señor Padre, que cuerpos enfermos sean sanados, Señor, que vidas atadas sean liberadas, que vasos vacíos sean llenados, Señor. rompe las fortalezas de enemigos y que sea derribada, Señor, la unción con incredulidad. Oh, Padre, se en nuestros medios y Padre que tú te puedas mover. Ayúdame a hacerme un lado, Señor. Ayúdanos a entrar en un espíritu y un acuerdo. Que tu palabra pueda hallar cabida en cada corazón, Señor. Estaremos seguros de darte toda la honra y toda la gloria. En el maravilloso nombre de nuestro Señor Jesucristo oramos. Amén. Y amén. Si tienen sus biblias en esta noche, queremos voltear al libro de San Mateo, capítulo 11. Gracias, hermano. San Mateo, capítulo 11 y también el libro de Santiago, capítulo 3. Mateo capítulo 11 versículo 1. Hermana al Señor en esta noche, el hermano Branham usa esta escritura en la bienaventuranza olvidada. Dice que hay muchas bienaventuranzas en Mateo 5. Dice, "Pero solo unos capítulos después hay otra." Y dice, "Es la bienaventuranza olvidada. Cuando Jesús terminó de dar instrucciones a sus 12 discípulos, fue de ahí a enseñar y a predicar en las ciudades de ellos. Al oír Juan en la cárcel, los hechos de Cristo, les envió dos de sus discípulos para preguntarle, "¿Eres tú aquel que habría de venir o esperamos a otro?" Respondiendo Jesús, les dijo, "Id y haced saber a Juan las cosas que oís veis. Los ciegos ven, los cojos andan, los leprosos son limpiados, los ordes oyen, los muertos son resucitados y a los pobres es anunciado evangelio. Yo creo que podemos llamarle al versículo 5 el mensaje de la hora. Versículo 6. Bienaventurado es el que no hale tropiezo en mí. Ahora en el libro de Santiago, el capítulo 3, quisiera leer solo un versículo ahí, versículo 13 de Santiago 3. Sio y entendido entre vosotros. muestre por la buena conducta sus obras en sabia mansedumbre. El Señor bendiga su palabra. Pueden tomar su lugar. Damos gracias por la lectura de su palabra. Si tomáramos un título en esta noche, quiero hablarles acerca de este pensamiento, mientras sabemos que él esté aquí. 1950, el profeta Elía, una vez éramos aislados de la gloria de Dios. Pero Cristo murió en nuestro medio, el inocente por el culpable. Y ahora somos los hijos de Dios. Una vez éramos aislados, mas ahora somos los hijos e hijas de Dios. Y aún no aparece lo que hemos de ser. Pero sabemos que cuando él aparezca seremos como él. Hermano Abraham diría, estamos al borde que el Señor pueda venir sobre esta gran edad dorada. Y todos los profetas han hablado de esto, dijo, "Señales y maravillas han sido obradas por los siervos. para voltear al pueblo al conocimiento de la presencia de Jehová en nuestros medios. Dios ha enviado un mensaje en esta hora para voltear nuestra fe a la fe de los padres para que ya no estemos adivinando quién es Dios, para que no estemos preguntándonos quién es Dios. Pero que podamos tener un conocimiento pleno y supremo de quién es Dios. Y hablando en un campamento juvenil, una vez yo regresé a mi habitación y oraba y el Espíritu Santo habló a mi corazón y dijo, "Una generación que está eh dotada con la sabiduría y ciencia de Dios. Y y entonces me di cuenta que no solo le estoy hablando a seres humanos, no son solo miembros de iglesia, no son solo ciudadanos de algún país, más son un una generación profética de la cual ha sido hablada en esta Biblia. El hermano Branham hablaba del hermano Osborne una vez. y dijo, "Verdaderamente es un siervo de Dios." Él conoce la Biblia, él conoce lo que Dios ha dicho y Dios lo ha dado con el conocimiento de la Biblia, lo cual él puede amarrar a Satanás donde no se puede mover a través de las Escrituras. Santiago leímos que dijo que habría aquellos dotados con el conocimiento de Dios. La palabra dotado o investido quiere decir teniendo el conocimiento de un experto. ¿Sabe qué es un experto? es una persona que tiene conocimiento autoritario [Aplausos] o es experto en una cierta área. Hermano, esto no es solo una iglesia más. Este no es un cristiano más. Más el mensaje de la hora nos ha impartido conocimiento supremo y nos ha dado autoridad sobre cada cada espíritu y cada incredulidad. Moisés tuvo un conocimiento, pero el hermano Branham dice, "En la presencia de Dios, 5 minutos en la presencia de Dios. le dio más conocimiento y fue mejor equipado que 80 años de escuela. 5 minutos en la presencia de Dios nos dota de eso. Y él estaba listo para salir. Nuestro Dios no nos ha dejado sin armas, no nos ha dejado sin ser equipados. No estamos equipados con credos, no estamos equipados con tradiciones, no estamos equipados con educación, más estamos equipados con la columna de fuego. columna de fuego ha regresado a la iglesia para darle a ella una revelación, que nuestro Dios es un Dios que llega tiempo, es un Dios del tiempo del tiempo y está en tiempo, está a tiempo, está en tiempo. Puedo decir esto, Dios siempre llega a tiempo. Siempre llega tiempo. Dios le bendiga, hermano F. Dios siempre llega a tiempo. Nosotros siempre llegamos un poco tarde y y pensamos un poco diferente, pero Dios siempre llega a tiempo con el mensaje. El hermano Branham dice que estamos encarando un gran reto. La iglesia debería de saber y entender y ellos debían deben hallarlo en la palabra. Él no se está apareciendo de acuerdo a nuestras ideas. Él se está apareciendo de acuerdo a su palabra. Esto no es la aparición de un hombre. Esto es la aparición de omnipotencia. El hermano Branam dice que tenemos que reconocer la omnipotencia de Dios cuando esa es realizada delante de nosotros. En Mateo 11, Juan, él se halla en la cárcel. ¿Sabía por qué estaba Juan en la cárcel? No era porque había robado un banco, no estaba vendiendo drogas por ahí. Él estaba en la cárcel por su ministerio. Dice el hermano Branham que en la cárcel dice que su ojo de águila o su ojo profético se le había eh cegado. Pero cuando entró el problema, Jesús vino y mostró que él era el Mesías. Pero entonces algo sucedió. Juan había introducido al Mesías con el aventador en su mano, aquel que iba a purgar la era. Pero cuando llegó Jesús vino manso y humilde. Y Juan empezó a pensar, quizás hay algo mal. Parecía como que Juan había creído la cosa equivocada. Juan dijo como que no está funcionando como yo pensaba. Pero el hermano Branham dice, "Pero si estaba funcionando bien mientras que sepamos que él está aquí." Entonces, ¿qué diferencia hace mientras sepamos que él está aquí? ¿Qué diferencia hace, hermanos? Mientras sepamos qué diferencia hace mientras sepamos que él está aquí. ¿Qué diferencia hace lo que el doctor nos diga? Mientras sepamos que él está aquí, ¿qué diferencia hace lo que el diga? [Aplausos] Quizás no esté funcionando como nosotros pensamos, pero está trabajando a la manera que Dios piensa. Eso fue lo que dijo Pablo, que todas las cosas obran para bien, para aquellos que aman a Dios. que aman a Dios y son llamados conforme a su propósito. ¿Se da cuenta que nosotros no a nosotros no son no nos quita el problema? No somos exemptos cuando viene el problema. Es cuando la gente se le olvida. Cuando viene el problema es cuando se le olvida al pueblo. Sabe que se nos olvida lo que debiésemos recordar y nos recordamos lo que debemos olvidar. ¿Cuántos saben que Juan era profeta de Dios? Él había estado en el desierto predicando la palabra de Dios. Él estaba en el río bautizando a Jesús. ¿Sabía que él nunca tuvo ninguna pregunta hasta que los problemas surgieron? Cuando estaba bautizando a Jesús, cuando él estaba predicando, él no estaba preguntando, "¿Eres tú?" O, "Esperamos a otro." Cuando estaba cuando estaba predicando, él no se preguntaba eso, pero cuando entró el problema, ahí fue donde el quiso que él cuestionara. ¿Sabía que el mundo hoy está lleno de cuestionamiento? El hermano Branam dice, "Hay un signo de interrogación sobre todo el mundo." ¿Sabe lo que Satanás está tratando de hacer? Está tratando de moverlo a usted de su fe a la duda por al hacerse preguntas. Hallamos, dice el hermano Branham, que el trata que el pueblo sea incrédulo. Estaba tratando de hacer que Juan descreyera que aquel era el Mesías, pero Jesús nunca le envió literatura a Juan de cómo ser feliz en la cárcel. Él solo les dijo a ellos, "Quédense, quédense en la reunión y fíjense lo que acontezca." Y luego vayan y díganle a Juan, "Ven, dígale a Juan que los cojos andan. Ve, dile a Juan que los muertos son resucitados." Dile a Juan que el poder de Dios está en la iglesia. Y dile que el evangelio está siendo predicado, que hay un servicio de sanidad y dile a Juan, "No pongas atención a nada más. Enfócate en el mensaje. No te enfoques en el problema. Dios está a tiempo. Dios no llegó tarde. Dios no llegó temprano. Él estaba justo a tiempo. ¿Sabe lo que es un itenerario? Un itinerario planear un evento que sucederá en cierta tiempo y ocasión. Entonces, hay un evento y hay un tiempo específico en el cual ese evento tomará lugar. Ahora, muchas veces como creyentes nos hallamos en prisiones. Pero yo quiero mostrarle algo. Cuando Juan el Bautista se halló, se halló en una prisión. Esa prisión nunca redujo el valor de Juan. Juan siguió siendo Juan. Él era Juan en el desierto, era Juan en el río Jordán, era Juan el Bautista, era Juan el Bautista. Él era Juan en la cárcel. Donde quiera que estuviera él seguía siendo Juan. Usted es la señora Jesucristo. Si estás en la montaña, eres la novia. Si estás en el valle, eres la novia. Si estás enferma, eres la novia. Si estás bien, eres la novia. donde quiera que tú estás, no determina quién eres. Juan estaba en una cárcel, pero seguía siendo creyente. Aleluya. No sé que por lo que estás pasando, no sé que estás encarando, pero aún eres creyente porque no eres creyente en esta no creyente del espíritu, eres creyente del alma, desde el alma, desde el alma. Tú crees este mensaje desde el alma. Oh, esa gloria. Desde el alma. Yo creo Apocalipsis 10. Creo Lucas 17:30. Y no importa lo que esté pasando, lo que está pasando quién soy yo. Somos creyentes. Juan estaba en una cárcel, pero seguía siendo creyente. ¿Podía decirle algo? Esas preguntas no eran las preguntas de Juan. Esas preguntas eran las preguntas del que estaban tratando que Juan las hiciera sus preguntas. ¿Usted sabe de lo que estoy hablando? La gente empieza a hacerse preguntas de este mensaje. Más yo le tengo una pregunta a usted. ¿Cómo puede tener una pregunta acerca de la respuesta? ¿Cómo puedes tener una pregunta? de la respuesta. Este mensaje no es una interrogación. Este mensaje es la respuesta, es el poder de Dios. Tenemos la respuesta a la pregunta del Sal de esa prisión, Juan. Tenemos la respuesta. Ve en qué tipo de cárcel se encontraba Juan. Él se encontraba en una cárcel de ofensa. El le gusta ponerlo en una prisión de ofensa. Cuando usted se ofende, porque las cosas no van como usted pensaba que solían de pasar. Pero, hermano, nuestros pensamientos no son sus pensamientos y nuestras maneras, nuestros caminos no son sus caminos. Nuestros pensamientos son más bajos, pero sus pensamientos son muy altos. Hermano Wayne, nuestros pensamientos son bajos, pero sus pensamientos son altos. El hermano Branam dice que Juan pensó que que aquel que vendía iba a limpiar la era, iba a traer aquella aquella hacha a la raíz del árbol, pero en vez de un hombre poderoso como el que él pensaba, aquí venía muy humilde el hombre y muy manso, el hermano y y y dice que Juan se se preguntó, "¿Quás algo está mal? ¿Puedo mostrarle algo?" Juan estaba buscando o esperaba algo, que todavía no era tiempo para eso. Eso no significaba que no iba a suceder. [Aplausos] Solo significaba que no era la temporada para que eso sucediera. Yo le doy gracias a Dios por un profeta. Él dijo, "Juan pensó que el milenio comenzaría ahí." Juan pensó que el grano ya estaba listo. Juan pensó, "El milenio comenzará ahora mismo." Él pensó que el grano ya estaba maduro. Pero puedo mostrarle algo. Ni siquiera habíamos nacido nosotros, porque nosotros no somos el no somos la cáscara, somos el grano de la palabra, somos la novia simiente palabra. El hermano Branam dice, "Pero tuvo que morir y tuvo que caer y surgir en el tallo y tenía que surgir por ese proceso para llegar a ser la novia." Y Juan se desmayó y algunas veces nosotros también desmayamos, hermano Branham, y ellos ya oraron por mí y nada sucedió. Algo está mal, hermano. No hay nada mal con eso. No hay nada mal con Dios. No hay nada mal con la Biblia. No hay nada mal con el Espíritu Santo. Lo que sucede es que algo está mal con usted. Y Juan se había ofendido con Jesús y dijo que hay más gente que se ofende con Jesús que con cualquier otra persona que haya vivido. Pero él dijo, "No se ofendan en mí. No importa lo que suceda, todo está trabajando justo a tiempo. ¿Usted cree lo que dijo el profeta? Entonces dijo, "Tú solamente sigue y cree. Tú solo sigue adelante y cree." Hermano Andrew, hay problemas a la izquierda, hay problemas a la derecha. Hay problemas todo alrededor, hermanos. Pero los problemas no tienen nada que ver con lo que usted es. ¿Sabía que la Biblia habla del tiempo de angustia en Daniel capítulo 12? Y en Mateo capítulo 24 también habla del tiempo de angustia. En el sexto sello, hermano Branam dice, "Habrá un tiempo de angustia que nunca ha habido desde que existe nación. Ahora, cuando todo va bien, hermano Samuel, no hay preguntas o interrogaciones, no hay interrogaciones. Pero cuando comienzan a surgir los problemas, entonces también las preguntas. ¿Sabe lo que dijo David? Dijo, "En el tiempo, en el tiempo del mal me esconderá en su pabellón. en lo reservado de su morada me esconderá. Yo amo esto. Y dijo David, "Me colocará sobre una revelación, sobre una roca." ¿Sabes lo que dijo David? dijo, "La salvación de los justos es del Señor y él es la fuerza de ellos en el tiempo de la angustia." El hermano Branham dice que Dios está en medio de nuestra angustia. Es justo en nuestra angustia donde llega Jesús a tiempo. ¿Sabe que la gente de todas las religiones parece que ellos tienen algo dentro de ellos para clamar por alguien quien les creó para ayudarles en tiempos de angustia? Ahora, para el incrédulo el tiempo de angustia es una cosa, más para el creyente el tiempo de angustia es otra cosa. David dijo, "Nuestro Dios es una ayuda presente en el tiempo de la angustia." Así es que dijo, "No temeremos aunque la tierra sea estremecida, aunque las montañas sean removidas y echadas al mar." ¿Puedo decírlo? El tiempo de la angustia es el tiempo de su presencia, donde hay problemas a su alrededor, es que él está más cerca. Aleluya. Aleluya. Cuando hay muchos problemas por doquier, hay algo que está muy cerca a usted, su presencia. Su presencia está más cerca que su enfermedad. Dijo el hermano Branham que es en el tiempo de la angustia cuando él viene. Me gustan las historias. del hermano Branham son poderosas, dijo el otro día el hermano Richard Blair estaba ayudándole a un hermano arreglar una traila y aquel niñito hijo del hombre estaba en en el agua y algo sucedió que los cables se cruzaron y aquel eh shock eléctrico sanó al niño. dijo, "Sus ojos fueron enderezados y sus dientes también." Pero y luego luego el hermano Blair recordó, recordó que donde dos o tres estén reunidos en su nombre, entonces yo estaré ahí en medio de ellos. Y entonces el padre con sus dedos le abrió la boca del niño y dijo el profeta, "Comenzamos a orar." Y dijo, "Ese niñito regresó a la vida. Nuestro Dios es capaz de cualquier cosa porque él lo prometió y somos ilimitados. Estamos viviendo en la presencia divina. del gran glorioso Padre celestial. Y todas las cosas no son posibles. Todas las cosas no son posibles. Si podemos creer, quiero decirle en esta noche, tú puedes tener problemas, pero su presencia está aquí. Tiene situaciones, pero si se le puede olvidar los problemas y acuérdate de su promesa, olvídatela. enfermedad y acuérdate de la promesa. Yo soy el Señor que sana todas tus enfermedades. Yo te salvaré. En el tiempo de la emergencia es cuando debemos buscar a Dios. Estamos viviendo en un tiempo especial, hermano Jonathan. Es un tiempo de la restauración completa. Esta no es una restauración parcial. Yo solo les voy a decir lo que dijo el hermano Branam. Dijo, "Justificación abrió camino para santificación, lo cual abrió camino para el bautismo del Espíritu Santo." Y eso abrió camino para la palabra que regresara a la iglesia del Dios viviente. Hemos gritado, hemos hablado en lenguas, hemos tenido muchas cosas. Pero la última cosa es su propia presencia personal, la palabra misma viniendo al cuerpo. Satanás, salendo en el nombre de Jesucristo. Hay alguien mayor que tú. Hay alguien que es más poderoso que tú. La palabra ha regresado a la iglesia. Y su presencia está aquí y es una discernidora. La palabra discierne. No es que algún hombre es el Mesías, más el Espíritu Santo es el Mesías. ¿Puedo decirles lo que dijo el hermano Branham? ¿Está bien? Eso quizás esté contrario a algún youtuber, pero es lo que dijo un profeta. Él dijo, "Cristo y el Espíritu Santo es la misma cosa. No hay diferencia en el Espíritu Santo o el Santo Espíritu." Y dijo, "Y está aquí ahora. Oh, ya capté ese Ahora le voy a golpear. Si empieza a buscarle si hay diferencia el Espíritu Santo, o Santo Espíritu, se le va a pasar que él está aquí, pero dijo, "Él es el mismo y está aquí ahora. está obrando en la carne, está preparando al cuerpo para gracia de rap. Créanlo, amigos. Quiero decir que este es el tiempo del rapto. El hermano Branham predicó el mensaje, el rapto de Salmo 27 y él le llamó el fundamento para el rapto. Usted sabe que el fundamento es algo que es colocado donde sucederá un evento, es una plataforma. Entonces, cuando usted empieza a ver el tiempo del mal o la angustia, es el tiempo del rapto. El hermano Branham dice, "Hemos esperado 2000 años y estamos al borde del acontecimiento más grande que ha sucedido. Este no es el tiempo de retroceder del mensaje. Este no es el tiempo de hacer su fe a un lado. Hermano, este es el tiempo de perseverar. Es el tiempo de creer como nunca antes. Puedo decirle algo. América no es su futuro. No es chistoso que 60, 70 años después, el presidente de los Estados Unidos está llamando el tiempo en el que vivimos la edad dorada. Eh, lo siento, amigo, pero la edad dorada ya había empezado para la novia. A ellos ya se les pasó la por cuanto ellos rechazaron la voz del séptimo ángel. Pero usted tiene una simiente en su alma y había algo en usted creer que esto no solo fue un hombre de Kentucky, esto no solo fue otro predicador, este fue el portavoz de Dios. Esto fue la voz del séptimo ángel trayendo un mensaje. Él estaba haciendo una declaración que esto no es el regreso de pentecostalismo, esto es el sonar de siete trenos, es la apertura de los siete sellos y estaba desatando la palabra hablada. No es solo el primer jalón. No es solo el segundo jalón, es el tercer jalón y está dentro de usted. Está en tu carne. Es el regreso de la presencia de Dios que coloca la iglesia en orden para el rapto. El rapto es su futuro. La venida del Señor es su futuro. La resurrección es su futuro. El milenio es su futuro. Las bodas del cordero es su futuro. Las calles de oro es su futuro. Esas puertas de perla son su futuro. Aleluya. ¿Cuántos lo creen? ¿Cuántos lo creen? Que el rapto es el futuro de la iglesia y no hay otra edad que viene, no hay otro profeta que viene. El poder de Dios ha regresado. El mensaje está aquí. Fe de rapto está aquí. La gracia de rapto está aquí. Habrá un rapto y no hay nada que el puede hacer para detener ese rapto. No hay nada que el puede hacer para detener este evento. Él no tiene una prisión lo suficiente grande para meterlo, para poder atarlo. Él no puede atar su cuerpo jamás. Aleluya. Aleluya. Porque la fe de rapto ya está en mi alma. Aleluya. La gracia de rap ya está en mi alma. El rapto es mi futuro. ¿Sabía que vinieron a Jesús y le preguntaron, "Dinos cuándo serán estas cosas?" Una pregunta, ¿verdad? Le voy a a enseñar cómo lidiar con las preguntas. ¿Qué será la señal de tu venida y del fin del tiempo? Cuando entonces le hicieron la pregunta, ¿cuándo será tu vida? ¿Sabes lo que dijo? En la hora que no lo pienses, solo está listo. Entonces, en el futuro, dice, él sostiene eso. ¿Está listo para la enseñanza de cómo manejar las preguntas? Shalom 1964. ¿Cuándo es que él vendrá? ¿Está listo para la respuesta? Es es es teológica. Está bien. Yo no sé, pero estará aquí. [Risas] 16 hombres cayeron del puente a su muerte. Todo lo que yo sé es que un profeta lo dijo. Apareció una nube allá en Arizona. Yo no sé cómo llegó allá. Yo no sé que la formó. Yo estoy gritando porque sé que yo creo que estuvo ahí. Yo sé quién la puso ahí y no es un hombre, es el hijo del hombre. es Dios mismo. ¿Y qué diferencia hace? Ahí estaba de todas maneras. Así ahí estaba. El hermano Branam dice, "¿Cómo sabemos que la maldición va a dejar la tierra? ¿Cuándo será lo inmortal que venga? Pero yo no sé, dijo, pero sí vendrá." Aleluya. ¿Cuándo seá acabará todo el sufrimiento y el llorar? Yo no sé cuándo, pero él dijo que vendría. Él dijo, "Yo no sé cómo lo va a hacer, pero su palabra hablá será vindicada cuando el sol de justicia se levante con sanidad en sus alas. Él dijo, "Uno de estos días toda la criatura será cambiada. Esto mortal se vestirá de inmortalidad." Yo le digo, "Dios les bendiga, ancianos. Dios les bendiga, ancianos." El profeta de Dios dijo, "La vejez está entrando, pero un día esta vejez va a saltar a la juventud." Hermano Cris, uno de estos días, esta vejez va a saltar a la juventud. Y usted se pregunta, ¿cómo será? Yo no sé, pero estará ahí. ¿Puedo decirle algo? Puedo decirle esto sucederá porque el que lo está haciendo está aquí. Habrá un rapto porque el que va a hacer el rapto está aquí. Vamos, iglesia. No importa Juan. Los sordos oyen, Juan. Los ciegos ven, Juan. Los muertos resucita porque el que lo está haciendo está aquí. Dios siempre guarda su palabra. Juan el Bautista tuvo un ministerio. William Branam tuvo un ministerio. Hubo eran ministerios de introducir como Juan el Bautista fue enviado para precursar la primera venida. Tu mensaje percusará la segunda venida. En 1962 dijo, "Mi mi misión a la tierra es de precursar la palabra de y Cristo es la palabra y en Cristo está el milenio. Oh, gloria a Dios. Estamos al borde de la segunda venida de Cristo. Esto no es el tiempo de permitir el espíritu de de mofa entrar en su corazón. Los burladores son mofadores y esos espíritus no mueren. [Música] Es el mismo espíritu en diferentes cuerpos. Y déjeme decirle lo que están tratando de hacer estos espíritos. Están tratando de meterlo en una prisión y están queriendo paralizar la fe de rapto en su alma. Le puedo dar algo. ¿Han notado como cada predicador que estuvo alrededor del hermano Branham todos dijeron la misma cosa, que él era profeta? tuvo un ministerio poderoso de sanidad, pero en el fin se desvió. fue cuando comenzó a predicar la revelación, cuando entró al tercer jalón y de repente empezó a desviarse. Ahora no se enojen conmigo. Pero el mismo espíritu que estaba en Vinigin que que dijo que el profeta se desvió al último, se ha entrado en algunos predicadores alrededor de este mensaje y están diciendo lo mismo que a ese hombre dijo, solo le están cambiando un poquito. Ellos dicen así, el hermano Branham dijo esto, pero déjeme decirle lo que realmente quiso decir. Yo sé que dijo edad de la novia, pero déjeme decirle, no es así. Él dijo lo que quiso decir y quiso decir lo que dijo. Y yo no voy a permitir que un espíritu inno paralice la fe de rapto. Solamente hay una manera de entrar a la fe de rapto y es por este mensaje. Este mensaje no son las ideas de un hombre. Esas son las promesas vindicadas de Dios. El hermano Branham dijo, "Es palabra por palabra, está en la cinta." Dijo, "Si me disparan o lo que quieran hacer conmigo, nunca pararán el mensaje." Él dijo, "Hermano Way, nunca parará el mensaje, porque el mensaje es la perfecta interpretación. de la palabra de Dios con vindicación divina. El mensaje ha sido aprobado. Voy a predicar porque ya volé a estar aquí. Creemos el mensaje. Creemos el mensaje, pero no citamos muchas citas. No puedes tener un mensaje sin un mensajero y citar citas. Ellos dicen, "Solo vamos a predicar a Jesús y predicar la Biblia." ¿Sabes lo que dijo un profeta? ¿Sabes lo que dijo un profeta? dijo, "Usted tiene que creer que Dios estuvo en el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo." Dijo, "Pero creer en eso no le ayudará a este don, en este don que Dios le dio al profeta." Usted tiene que creer que el profeta le está diciendo la verdad, la verdad de la palabra. Usted tiene que creer que Dios lo envió con ese propósito. Usted nunca debe perder su confianza. No permita que el le diga algo mal del mensaje, porque hay mucho que el le mostrará, pero usted guarde la confianza en el mensaje, porque si no, entonces no se cumplirá en ti. No me mire como hombre, yo estoy lleno de errores y fallas. Pero mírelo a él. Él es al que debemos mirar, hermano. El hermano Branham sabía que no estaría con nosotros todo el tiempo. Él dijo, "Yo veo que viene mi fin." Él tenía 56 años, pero antes de que salió de la cena, él dijo, "Yo debo menguar y él debe crecer." y dijo, "El todo el todo ya está aquí." Un profeta le estaba diciendo que usted está en posición para el raptor. Él estaba desatando las palabras que estaban selladas en el libro. Él estaba diciendo que esta es la hora de la revelación. Él estaba mostrando que es tiempo de salir de la cárcel de la ofensa. Si usted está en la cárcel de ofensa, ¿cómo sabe, hermano? Por causa de las cosas que ellos dicen. Y ellos dicen cosas como estas. Si el hermano Branham estuviera aquí, si pudiéramos tener un avivamiento como aquellos años. Pero, ¿sabe qué dijo el hermano Branham? Que este es tiempo de cambiar del profeta a su profecía. Es el mismo Dios de el profeta. Ahora obrando a través de la novia, la palabra de Dios, de quién es Dios, debe ser revelada al pueblo de la generación del tiempo del fin. Quiero decir esto muy claro. El mensaje de la hora no solo es una cinta o un libro, es una conjunción, es un una vuelta de esquina. es siguiendo el aquel itinerario profético desde el Antiguo Testamento. usted viene desde Ohio a llegar aquí o déjeme regresar y decir, si usted viene hacia aquí desde Tennessee, hermano, hay entronques en el camino y alguien le llama y le preguntan, "¿En dónde estás?" Y usted dice, "Yo ya pasé Virginia. Kentucky. O usted dice, "Yo ya pasé eh Cen Kentucky." Pero aquí es lo que dice el profeta. Usted ya pasó justificación. Ya pasé por santificación. Ya pasé por la edad pentecostal, pero no se quedó ahí porque el grano tenía que regresar a hacer el grano otra vez. Si usted solo puede creer que esto es más que otro mensaje, si puede ver que esto es lo que estaba buscando Juan. Yo les digo en esta noche, Juan el Bautista allá en el cielo, yo oro que él pueda mirar por el barandal esta noche. Y mientras los ángeles están pasando y le están preguntando a Juan esta noche, ¿por qué estás tan feliz? Porque cuando yo estaba en la cárcel, dice, yo estaba buscando que el grano estuviese maduro. estaba buscando que el milenio de Pero ves ese pueblo allá en Kentucky esta noche están en posición, están a punto de tomar otro caso y van a entrar aquello que lo que estaba buscando yo en aquel entonces. Él no está en su promesa. Él no está adelantándose en su itinerario. Él está justo a tiempo. Hermano Branham dice que alguien le trajo un bebé hace poco y tenía el bebé un pie que le colgaba. Y la madre me dijo, "Hermano Branham, por favor ore." dijo el hermano Abraham, "Oramos y le preguntó, ¿requiere visión?" Dijo, "No, solo coloque sus manos sobre el bebé." Pusimos nuestras manos sobre la bebé, oramos y ella continuó. Siguiente día regresó. Algo había sucedido mal. Hermano Branham, yo ya había creído. Eh, más vale que tenga una visión. Yo dije, "No, no hay una cosa que está mal con el asunto. La única cosa que está mal es usted." Yo le dije a ella, "Tú solo crees. Porque fe es la victoria." Hermano Branham, le tengo una pregunta. ¿Es la voluntad de Dios que mi hija sea sanada? Y yo eh ella dijo, "No creo que sea la voluntad de Dios. Todo lo que ella quería que yo dijera." Ella salió del edificio y algunos días después el pie de la bebé estaba completamente normal. Y nosotros dice, "Nos frustramos, pero todo está justo a tiempo." Entonces él le añade a ese sermón y dice, "Lo único que nos toca hacer es colocar nuestra fe en el itinerario con que él ya está aquí." ¿Sabe? Debemos de poner nuestra fe en el calendario al saber que él ya está aquí. Se lo puedo decir de esta manera. Debemos de colocar nuestra fe con el que él está aquí. ¿Sabe usted que dos rayos pueden estar en el mismo lugar y no saber que están ahí? Dos seres, perdón. Una vez volé a Europa y me bajé del avión y yo estaba buscando a cierto hermano que me iba a a recoger. Yo estaba ahí, él estaba ahí. Oh, voy a a empezar a disfrutar esto. Rebeca estaba en el pozo. Isaac estaba esperando a Rebeca, pero excepto hubiese un Easer que se parara entre los dos, Rebeca nunca hubiera encontrado a Isaac. Y yo estaba buscando en el aeropuerto y de repente vino un hermano y me dijo, "Sígeme, hermano Andrew, el hermano fulano de tal está fuera, yo estaba ahí. Él estaba ahí, pero necesitamos a alguien que nos conectara los dos. Necesitamos a alguien que nos conectara a los dos. Filigram estaba en la tierra y él dijo, "Yo creo que Dios está por algún lado. Hay un Dios por algún lado. Robert estaba sobre la tierra y él decía esto. Yo siento que hay un Dios aquí, pero el hermano Branham parado en la plataforma, él no decía, yo no, yo no solo creo que él está aquí, yo no solo siento que él está aquí. Él decía, él está a tres pies de distancia de donde yo estoy parado. Él dijo, "Mi ministerio es declararlo a él, que él está presente. Él está aquí. Él está aquí." Usted dice, "Yo no veo un cuerpo físico de Jesús porque porque esa no es la forma en la cual él se debe revelar, pero su presencia está aquí. Él está aquí ahora. Ahora, para que usted tenga consuelo, le digo esto. En el nombre de Dios. Él está aquí el mismo, igual como cuando estuvo en la tienda de Abraham y Sara. Yo sé que el no quiere que lea esto, pero lo voy a leer. Se detuvo alguna vez a pensar que concerniente a regresar para hacerse visible ante el pueblo. Él ya está con nosotros aquí ahora. Ahora. Ahora. No, mañana. Ahora solo imagínese que su presencia está entre nuestros medios. El Señor Jesús que está en otro mundo en otra dimensión, pero ya no está ya está aquí mismo en una forma de su espíritu y su espíritu se está mezclando con nuestro espíritu. Nuestros ojos no le pueden ver. Porque todavía son físicos, pero él está aquí igual de visible. Aleluya. Él está aquí igual de visible hoy, como cuando le habló a María allá en Betania o cuando se encontró con Cleofas en el camino a Emaús. Su presencia está aquí y puede ser vista. Eso puede darle una energía interior. Oh, gloria a Dios. Puede decirle, "Abre su boca ahora mismo. Va a usar su boca. Está listo para usar su boca. Diga esto conmigo. Yo voy a salir. Voy a salir de esto. Voy a salir de esto. Voy a salir de la depresión. Voy a salir de la enfermedad. Voy a salir de la voy a salir de la incredulidad. Voy a salir de la depresión. Voy a salir de falsas doctrinas. Voy a salir. Voy a salir porque él está aquí. El mensaje de la hora está aquí y me tomará de mi mano y me sacará de donde yo me encuentro. Usted dice, "Quizás no siento eso ahora. Su espíritu quizás no sienta eso. Pero usted tiene un alma y dentro de esa alma está magnificada. a su presencia. Y cuando su presencia entra en el cuarto, cuando su presencia entra, todas las cosas son posibles en su presencia. Cuando su presencia todas las cosas son posibles. Satanás en el nombre de Jesucristo. Él ya está aquí. Él ya está aquí. El Espíritu Santo está aquí ahora. Y si usted puede reconocer, si usted puede reconocer que él está aquí, el minuto que usted reconoce que él está aquí, es el minuto que usted desata su poder. Si usted reconoce que su presencia está aquí, su poder eso, pero hermano, Dios es más servicios. Él ya está aquí. Su fe desata su poder. Tiene problemas sanguíneo. Eso está bien. Él está aquí. Está tu hija muerta en tu casa, Jairo. No te preocupes porque él está aquí. Yo estaba estudiando hoy y esto me pegó. ¿Sabe cómo la hija de Jairo se paró y vivió otra vez? Ella no salió a buscar a Jesús. Su padre fue el que buscó a Jesús. Su padre fue buscó a Jesús y su padre reconoció la presencia. Hermano Wayne. Y cuando su padre reconoció la presencia de Jesús, oh quiero gritar. reconociendo su presencia. Su hija recibió el beneficio. Puedo decirlo, hermanos, quizás todos no sepan eso, pero estos dos hombres de Dios, algunos, algunas de las hijas de estos varones aquí han estado peleando contra demonios, todo tipo de situaciones y han estado en nerviosismo y de expresión. Pero dos hombres de Dios reconocieron su presencia y ellos nos retrocedieron a ellos reclamaron a sus hijos y porque Jesús ellos comenzaron a orar a Jesús por sus hijas y solo el otro día esas dos muchachas fueron liberadas y comenzaron a alabar a Dios. Vamos, vamos, papá. Si usted puede reconocer este mensaje en su presencia puede venir liberación sobre sus hijos. Usted puede desatar una liberación para su casa. [Música] [Aplausos] Yo no soy un loco. Él está aquí. Él está aquí ahora. Deje que su fe lo toque a él. No, no, no puede ser limitado lo que pueda suceder cuando dos omnipotencias se encuentran. Cuando dos omnipotencias se encuentran, usted tiene fe omnipotencia. Él es un Dios omnipotente y envió un profeta omnipotente para pararse en la brecha. Para pararse en la brecha y le introdujo a usted su presa y dijo, "Cuando yo me vaya, Jesucristo todavía estará aquí. Quiero decir esto esta noche. Yo voy a predicar. Quiero decir esto esta noche. Su cuerpo quizás esté en la tumba en Jeffersonville, pero el Dios que él predicó está aquí ahora mismo. Jesucristo no está en Jerusalén, no está en una tumba en Jeffersonville. La columna, la foto de la columna, la foto no está en una tumba en Jerusalén. Aleluya. No está en una Eso no está en una tumba en Jeffersonville. Puedo decirle, ni siquiera está en un gabinete en Washington DC. Ahora la columna de fuego está girando en este lugar. Satanás estáado. Cristo está aquí. Él ya escuchó mi oración. Él ya escuchó tu oración y la obra ya fue terminada. Él no es que viene. Él ya está aquí. Él está aquí ahora mismo. Satanás está derrotado en el nombre de Jesucristo. Él está aquí. Él está aquí para él está aquí para sanar. Él está aquí para perdonar. Está aquí para liberar. Si usted se puede rendir, si usted se puede rendir, ríndase a su presencia. Salga de la cárcel. Salga de la ofensa. Salga de la prisión de ofensa. Estamos caminando, hermano. Los ciegos ven, los milagros están sucediendo. El gozo de Jesucristo ha regresado a la iglesia. Él está aquí en este edificio. El avivamiento de la novia no viene. El avivamiento de la novia está aquí. La palabra está aquí. La poder de Dios está aquí. Si él está aquí y usted está aquí, entonces todo es posible. Alguien alabe al Señor. Alguien alabe al Señor. Él está aquí. Él está aquí. Mi Señor no está muerto. Mi Señor no está. Mi Señor está aquí en el poder de su resurrección. Papá, mamá, no importa en dónde estén sus hijos. La palabra los traerá a sus hijos. No importa qué imposible se vea la situación. Le dejaré con esto. Cuando usted tiene un poder supremo y tiene una fe suprema en lo que dijo un profeta, que es la verdad, lo que necesita es una fe suprema en un Dios supremo y una y un resultado supremo vendrá. Le estoy diciendo en esta noche que el poder supremo está aquí. Y la fe suprema está aquí y el supremo Dios está aquí. La promesa suprema está aquí. Satanás, no puedes detener los resultados supremos. Habrá una realización de las cosas que Dios prometió. Él sentirá, él enviará la presencia de Dios. No, yo yo no tengo que parar, pero quiero derrotar esta cosa. Una de estas mañanas usted va a sentir algo que venga sobre usted y sus queridos resucitarán. Uno de estos días, uno de estos días vamos a entrar, vamos a dar un Vamos a entrar en nuestra teofanía. Su teofanía no viene. Su teofanía el tercer jalón está aquí ahora. El le dice, "No tienesofanía." ¿Sabes qué digo? Yo digo demasiado tarde. Yo ya escuché de mi teofanía. Yo ya sentí la de la teofanía. No me puedes detener. No me puedes detener. Todo el infierno no nos puede detener. Está aquí y lo sabemos. ¿Por qué no se pone de pie esta noche? Él está aquí y lo sabemos. Hermano lo sabemos. Hermano Jonathan, lo sabemos. Ya está aquí. El rapto ya está en este edificio, hermano. Exactamente. Él ya está aquí. El poder de Dios ya está aquí. La omnipotencia de Dios está aquí ahora. La omnipotencia está hablando. ¿Cómo sabe? ¿Cómo sabe que su siguiente paso no es su teofanía? Está al borde de entrar en su teofanía ahora mismo. Por eso es que el lo odia. Por eso el lo desprecia. Por eso el aborrece este mensaje. Por eso aborrece estos hombres de Dios que lo predican, hermano Bart, porque ese sabe que no está lidiando con idiotas educados. Está lidiando con hijos adoptados. adoptados, manifestados en la tierra y que se están alimentando de las cosas maduras y que su mente espiritual está enclarecida y que la fe de Dios está en sus corazones. Lo puedo decir y el está debajo de sus pies. El mensaje de la hora ha puesto a Dios, ha puesto alabanza en mi mano y puso el debajo de mi po. Esta reunión en esta noche. Ponga ese debajo de sus pies. Ponga sus pies sobre los cueros de ese Él está aquí y el está derrotado. Que vengan los músicos, por favor. Cristo está aquí. Cristo está aquí. Cristo está aquí. Las mecánicas está aquí. La dinámica está aquí. El poder de Dios está aquí. Su milagro está aquí. está aquí. Satanás, estás derrotado. Les he predicado que Dios está aquí. No eres nada más que un fanfarrón. Estásando tratando de fanfarroñar al pueblo, pero te hemos descubierto en esta noche y ya no les puedes detener más. Te conjuro por el Dios vivo, el Señor Jesucristo, que te apartes de ellos en esta noche y no les molestes más. Ustedes creen, ustedes creen que en mi nombre echarán fuera demonios. Ahora Satanás ha sido un tormentador y les has estorbado, pero ya no puedes hacerlo más. Ellos serán liberados ahora mismo y ellos vivirán en la presencia de Dios hasta que la muerte los liberte. Usted dice, "¿Por qué están gritando? ¿Por qué están danzando? ¿Por qué están disfrutando a Jesús? Porque el mensaje delante me trajo a la presencia de Jesucristo y eso ha despertado una realidad en mi alma. Yo soy victorioso y el está derrotado. Él no es nada más que un fanfarrón. Hermano, hermano Andrew, usted dice, "Nosotros hemos orado por esta situación, llorado, llorado y y pensamos que Dios lo iba a levantar, pero ellos murieron." Pues de todas maneras, alabe a Dios. Ellos están más vivos esta noche que usted. Aunque hayan muerto, están más vivos que usted y yo. Yo creo que el nombre de la hermana era la hermana Jessica. Nuestra hermana Jessica está más viva ahora que lo que ella alguna vez estuvo en toda su vida, porque el poder de Dios ha regresado a la iglesia. El Espíritu Santo está aquí. La resurrección está aquí, hermano Diego. Venceremos. Venceremos. Este mensaje es la palabra del Señor para usted. Hermano Wayne, hay problemas por doquier, situaciones se levantan por doquier. Pero se les ha olvidado quiénes son. Ustedes son la novia de Jesucristo. Y esto no nos está regresando a justificación. Esto no nos va a regresar a solo santificación. Hermano Jonathan. Esto no nos va a regresar al pentecostalismo. Esto es de regreso a la palabra. [Música] Esto es de regreso a la palabra, [Música] no un don, la palabra y usted vencerá por la palabra. [Aplausos] Por eso es que el tercer jalón no fue un don, era la palabra. Escuche, si hay alguien que está enfrentando problemas es la novia de Jesucristo. Si hay alguien que realmente sabe lo que son los problemas, es la novia de Jesucristo. Estaba en una reunión el otro día, una hermana muy sincera entró a la oficina después del servicio. Su padre estaba ahí, diácono y ella estaba pasando por un tiempo muy difícil. Su hija había muerto, su hijo también se había desaparecido. Ella entró ahí. Y dijo, "Hermano cómo estás, hermano Andrew." Dije, "Estoy bien, estoy bien." Dijo, "Ore por mis hijos." Le dije, "Sí, tu papá me contaba, eh, sí, es una situación muy mala." Y ella se detuvo un momento y se luego se paró y y iba a salir y dijo, "Pues ya me voy." Dijo, "No quise molestarle. Yo yo dije, ella dijo, "Solo entré aquí para ver si tenías una palabra para mí y ella como que le dio risa un poco y dijo, "Pero yo entiendo." Y el diácono dijo, "Hermana, dijo, "Hermana, él predicó una hora esta mañana, una hora esta tarde. Él ya te dio dos horas de una palabra. Ella dijo, "Yo sé." Y y ella dijo, "Pues yo pensé que ella él iba a tener una palabra de Dios para mí." y ella se fue. Entonces yo me subí a mi auto iba por la carretera y y usted sabe el sentimiento que viene sobre uno cuando alguien realmente necesita algo y como que usted siente se siente insuficiente al no poderles dar algo. Y el Espíritu Santo bajó en mi auto y hablé de mi boca. Tenemos una palabra para todos en esta hora. Detente. Es una cita. Persevera. Usa toda arma a tu disposición y algún día Dios te dará la corona de vida. Le envié esa cita a la hermana. Le dije, "Hermana, tengo una palabra para mí, pero es una palabra vindicada, no es un don, es una palabra vindicada." Hermanos, yo vine aquí esta noche con una palabra, es el mensaje de la obra. Mantengan esa palabra y perseveren y usen toda arma a su disposición. Él está aquí ahora y el los problemas no lo pueden cambiar. Hay una palabra para nosotros. Hay una palabra para nosotros ahora. Sostenga esa palabra, sostenga este mensaje. Manténganse en su presencia y reconozca su presencia. Usted debe entretener su presencia. reciba fuerza de su presencia. Inclinemos nuestros corazones esta noche. El mensaje de la hora es la palabra vindicada a todos nosotros a esta hora. Sosténgala. Dios todopoderoso, tu palabra es la verdad. Señor Dios, tu presencia está en este edificio esta noche. Yo no puedo evitar más decir que tú enviaste la voz del séptimo ángel en esta hora. enviaste un profeta de Dios a esta Rebeca y Señor, él nos llevó de la mano y nos guió hasta el borde del rapto, del milenio, del cambio de nuestros cuerpos. Y él anunció la última cosa, es la presencia divina de Dios mismo. La palabra regresando a la iglesia, Señor, él se paró ahí noche tras noche. Señor, mientras estudiaba esta noche, yo lo oí decir tan hermosamente. dijo, "Ahora iglesia, usted está tan cerca a él, lo más cerca que puedas estar hasta que venga físicamente. Oh, aleluya, Señor, este mensaje nos ha posicionado en tu presencia. Los problemas están tratando de sacarnos de nuestra posición, pero mayor es tu presencia. los problemas que nos rodean. Señor, aquí mientras he estado predicando esta noche, creyentes han reconocido tu presencia. Yo sé lo que dijo tu profeta, que los rostros cambian mientras mientras tu palabra corre, Señor, las manos pesadas y cargadas se levantan. Yo creo que omnipotencia ha hablado esta noche. Yo creo que omnipotencia estará hablando mañana y el domingo, Señor. No es el vaso, es la palabra que está en el vaso y es una palabra creativa. tiene un poder creativo y tiene una unción creativa, pero ese mismo poder se encuentra en las almas de todo creyente en esta noche. Ahora, Padre, rendimos nuestras vidas en tus manos. Reconocemos tu presencia que, Señor, se pasea sobre tu pueblo y queremos entretener presencia, Señor. Queremos entretener presencia. Queremos lavar tus pies. Señor, yo quiero hacerte un servicio esta noche. Yo oro que todo espíritu que ha atormentado tus hijos sea atado ahora mismo. Yo ato el espíritu de ansiedad, ato el espíritu de temor como hijo de Dios, por la autoridad de la palabra de Dios, ato el espíritu. Satanás, has perdido la batalla. Suelta los hijos de Dios. Yo reprendo el espíritu de cuestionamiento. No estamos aquí para cuestionar, estamos aquí para creer. No estamos cuestionando el mensaje, estamos creyendo el mensaje. Creemos que el mensaje es Cristo. Y el profeta de Dios dijo que Cristo es la respuesta. Psicología no es la respuesta, pero este mensaje es la respuesta. que pueda tener su voluntad en cada vida esta noche. Si hay padres orando por sus hijos descarriados, quizás ni siquiera estén en este edificio sus hijos. Pero si esos padres pueden reconocer tu presencia aquí, luego en reconocer tu presencia, tu poder será desatado para esos muchachos. Yo no tengo vergüenza decir que tu presencia es este mensaje y aún está aquí esta noche. Aleluya. Aleluya. [Música] Hallelujah. He is here. [Música] Dios les bendiga ricamente. Si puede pasar al que va a tomar servicio. Él está aquí en el edificio en esta noche. Su respuesta está aquí. El avivamiento está aquí. Recíbalo ahora. Dios les bendiga. Cantemos eso. Él está aquí. Hallelujah. [Música] Amen. [Música] Holy, holy, I will bless his name again. He is here. Listen closely. [Música] Oh, it's already praise the Lord. Victory is one. Oh, it's already done. Oh, it's already done. [Música] Hallelujah. Oh, it's already done. Praise the Lord. Battle is over. Victory is one. Oh, it's already done. Oh, sing it again now. It's already done. [Música] Hallelujah. Oh, it's already [Música] praise the Lord. The battle is victory is one. Oh, it's already done. Oh, can we sing today? I'm already here. Oh, I'm already [Música] here. Yes. Praise Lord. The battle is over. Victory is one. Oh, it's already done. Oh, I'm already [Música] Hallelujah. I'm already praise the Lord. The battle is over. Victory is one. Yes, it's already done. Oh, let's sing. My family sa Oh, my family is safe. [Música] Hallelujah. Yes, my family is. Praise Lord. The battle is over. The victory is one. Oh, it's already done. Oh yes, Lord, my family is safe. [Música] Hallelujah. Yes, my family is sa praise the Lord. The battle is over. Yes, the victory is Oh, it's already done. Oh, we believe it, Lord. It's already done. Hallelujah. Oh, it's already grace Lord. The battle is over. The victory is one. Yes, it's already done. Oh, can we sing it again now? Yes, it's already done. Hallelujah. Yes, it's already done. Oh, praise the Lord. The battle is over. The victory is one. Yes, it's already done. Oh, clean your healing this evening. Oh, I'm already here. Hallelujah. Oh, I'm already Oh, yes, we believe. Praise the Lord. The battle is over. The victory is one. Yes, it's already done. Oh, sing it again now. Yes, I'm already here. Hallelujah. Yes, I'm already here. Oh, praise the Lord. The battle is over. Yes, the victory is one. Yes, it's already done. Oh, sing one more time this evening. My family is safe. Oh, my family is safe. Oh, hallelujah. Yes, my family is [Música] praise Lord. The battle is over. Victory is one. Yes, it's already done. One more time. It's already done. It's already done. Hallelujah. Yes, it's already done. Praise the Lord. The battle is over. The victory is one. Oh, it's already done. Oh, the battle is over. The victory is one. Yes, it's already done. [Música] Ven, espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame, lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Oh, purifícame y lávame. Renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven, lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame, lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Una vez más, ven, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Oh, purifícame, lábame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame, lávame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Sí, Señor, te quiero conocer. [Música] Je v [Música] my [Música] you Amor de Dios por [Música] Jehová. Oh Jehovah R [Música] [Música] set Jehovah [Aplausos] Oh Jehova Shama, you are with me. [Música] Oh [Música] Oh, you amor, [Aplausos] so much more than enough. You are [Música] Jehovah [Aplausos] Jehovah Jhovah my provider. [Música] You are more than for me. [Música] Jehov [Aplausos] Jehovah you're my healer by your stripes I set free. Jehovah shes Jehova You are [Música] so [Aplausos] [Música] my [Aplausos] Oh, you more than so much more than you are more than [Música] one more Jehov [Música] my [Aplausos] [Música] dead. [Aplausos] Jehovah [Aplausos] [Música] Jehova You're my healer. By your stri [Aplausos] I been set free. Jehovah sh Oh Jehovah Shahma you are with supply you supply [Música] I need Oh, you are more than so much more than enough. You are more [Música] [Música] [Música] Padre, soy un hombre de mi hijo, lleno de faltas en un mundo de maldad, pero sé que tú me guardas Cuidas de mis pasos. [Música] Estoy confiando en ti. En mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. En mi soledad me acompañas. Tú no me dejas nunca, Jesús. [Música] Padre, son hombre del cielo, lleno de faltas en un mundo de faltad, pero sé que tú me guardas y cuidas de mis pasos. Estoy confiando en ti. Mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. En mi soledad me acompañas tú no me dejas nunca, Jesús. [Música] Cuantas puras batallas que por pelearnos cuánto llanto por llorar, [Música] pero mi alma en ti reposa así. Sé que no estoy solo, no estoy confiando en ti. [Música] En mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, [Aplausos] en mi soledad. Me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Una vez más. En mi debilidad, en mi debilidad y fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. En mi soledad me acompañas. Tú no me dejas nunca, Jesús. [Música] Cuántas veces he pasado pores de sombras rodeado de su vida. Pero has estado conmigo. Sí. Nunca tú me dejas. No estoy confiando en ti debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. En mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Oh, en mi debilidad, en mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. [Música] En mi soledad me acompañas. No me dejas nunca, Jesús. Oh, cuántas veces, cuántas veces he pasado pores de sombras, rodeado de sombras, pero has estado conmigo. Sí. Nunca tú me dejas. Estoy confiando en ti. Oh, en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. [Música] En mi soledad. Me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Oh, en mi debilidad, en mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. [Música] Oh, no me dejas nunca, Jesús. [Música] No me dejas nunca, Jesús. [Música] [Música] Oh God [Música] makes you stronger. [Música] Oh, I have never seen the rightous forsaken begging for bread or left to suffer. Oh, have patience, saints. Have patience. Just wait and see what God will do. [Música] Oh, when you lift up your hands and surrender, God will. Oh, just worship this evening. Oh, worship simply worship. If you are crying, worship in your trials. Worship if you are hurting, worship. Nothing matters worship. He will hear your praise. God goes before you saying, "Let the be." He's healing your wounds. He's setting you free. He's sending his angels fighting from sides. He's leading the way as he is the guy. Trust in him. He will never fail. We walk with you along life rug a trail. Just lift up your hands. This is your victory day. And give them the praise. Worship the Lord. Oh. Worship the Lord. Yes. Worship the Lord. Oh, worship the Lord. Yes. Worship the Lord. Oh, just worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Oh, Dios no rechaza. Dios. No rechaza oración. Oración es alimento. Oh, sí, Señor. [Aplausos] Oh, nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Oh, ¿cuántos lo creen? Amén. Gloria a Dios. Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Oh, cuando él levanta sus manos es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si estás llorando, alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Su alabanza le escuchará. Dios va al frente abriendo caminos. Quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, su victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alábale a Dios. Alábale a Dios. Alaba. Oh, just worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Just worship the Lord. Yes. Worship the Lord. Oh, worship the Lord. Yes. Worship the Lord. Oh, worship the Lord. Worship the Lord. Can we sing this by one more time? God goes before you. God goes before you saying, "Let the be." He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from our sides. He's looking the way as he is the God. Trust in him, he will never fail. It walk with you on long last rug trip. Oh, just lift up your hands. This is your victory day. And just giving praise. Worship the Lord. Yes. Worship the Lord. Oh, worship the Lord. Oh, worship the Lord. Yes. Worship. Worship the Lord. Oh, it's worship the Lord. [Música] Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alábale a Dios. Oh, siéntase libre en esta noche. Dele toda la honra y gloria a él. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Amén. Alábale a Dios. Alábale a Dios. Oh, alabale a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alábale a Dios. Si alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Amén. Amén. Amén. Toda la alabanza a Dios. Alabanza. al Señor en esta noche gloria a Dios. Alabado sea el Señor. Amén. la presencia de este lugar es maravilloso adelantemos la cantidad de consagración que se requiere servicios que recordar oración ministros pastores fin de semana corazones el hombre hablando en esta noche todopoderoso. ¿Cuántos lo creen? [Música] acompañ en esta nocheamos [Música] que todos bienvenidos en esta noche. Jesucristo de [Música] es una gran bendición que todos juntamos, hermanos, hermanas, una fe preciosa, fe por una causa. Bendiga a todos. Bienvenidos a todos este fin de semana. son bienvenidos mañana lo tenemos para las 10 [Música] y después del servicio [Música] vamos a tener una cubida para todos. Esta noche tenemos también preparado para todos que ten compañerismo. Vamos conocer nuevos hermanos y hermanas. Gustaría decir los que han hecho el esfuerzo de estar aquí. Decimos les bendiga [Música] por los varones de Dios que estarán entregando la palabra de Dios en esta orar en este momento continuar con Mauricio pasar orar para despedir y por los alimentos el vamos a orar por la meditación de la palabra y por los alimentos que se van a servir en esta noche. Vamos, Padre, te damos gracias, Señor Jesucristo, por la meditación de tu palabra. Bendice los corazones que recibieron, Señor, tu bendita palabra, Señor Jesús, y que ellos reciban la petición de oración que vinieron al frente, que se lo lleve en su corazón y que se lo crea con todo, Padre amado. Señor, gracias por tu palabra. Mañana venimos con una expectativa y Señor Jesucristo, yo sé que te va a seguir derramando y Señor si vienen personas nueva, tú sabrás, Señor, llamar y bendice el predicador, Señor Jesucristo, que va a traer esa palabra. Anticipadamente, gracias por todo eso. Ahora, Señor, vamos a salir de aquí. Hay alimentos. Bendícelo. Bendice la mano que lo prepararon. Bendice la mano que la proveyeron, Señor Jesucristo. Y después de haber terminado del alimento, Señor, sigue bendiciéndonos hasta llegar a casa. y cuida nuestro camino. Nuestra vida está en tus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Que así sea. Amén. [Música] Señor Dios te bendiga. Dios te bendiga, hermana. Esta noche. Amén. [Música] Después de los cantos se pueden alinear, hermanos y hermanas, todos pasarán por las mesas. [Música] Lo que usted guste comer en esta noche, libre para disfrutar. Dios les bendiga a todos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy Y feliz en alabarle. [Música] Aleluya. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias [Aplausos] y nuevas son. cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago por el alma porque muchas son sus misericordias [Aplausos] y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto ni lo profundo. Ni la muerte, ni la vida, el amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle [Aplausos] y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. [Música] Y si vinieran las angustias, problemas y tribulación, Dios me cubre con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y no hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. [Música]
