################################################################################
START OF FILE: 2021-12-05 - 21-1205am - The Power Inside Of You (God's Promises are Ready) - Martin Varela - Martin Varela - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2021-12-05
Title:   21-1205am - The Power Inside Of You (God's Promises are Ready) - Martin Varela
Speaker: Martin Varela
Church:  Spoken Word Church
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=EDC2cliRKsg
========================================

Yes, he is Lord. [Música] He has risen from the dead and he is Lord. [Música] [Aplausos] Every knee shall bow. Every time confess that Jesus Christ. [Música] We welcome all of you. We say to you, there's a lot of visitors this morning and we say to you, welcome visitor. You number one, then number two, you come back and you be part of us. So just make yourself to home and to be real comfortable. And we welcome our brother Martin to come and and bring the word of the Lord unto it. So let's just sing. Open the eyes of my heart. Open the eyes of my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. I want to see you. Open the eyes of my heart. [Música] Open the eyes of my heart. I want to see Lord I want to see you to see you high and lifted up shining in the light of your glory pour out to your power and love. [Música] [Aplausos] Holy, holy, holy. So shining in the light of your glory. Pour out your power and love as we sing. Holy, holy holy hly, holy, holy. You are holy, holy, holy, holy, holy, holy. [Música] ¿Quién lo quiere mirar a él, hermano? Ese es el deseo de cada cristiano. Estoy muy contento de estar aquí con ustedes, de mirarlos una vez más con pruebas y tribulaciones. Porque si no hay un ser humano que no tenga pruebas y tribulaciones, todos tenemos pruebas y tribulaciones, no importa quién sea. Jesús cuando caminó en la tierra tuvo pruebas y tribulaciones y tentaciones. Si él las tuvo, ¿por qué nosotros no las vamos a tener? Y por qué no decirle, "Gracias, Señor, por las pruebas y las tribulaciones. Y espero que en esta mañana ah, hoy salga usted contento y más cimentado en la palabra de Dios." Mi pensamiento en esta mañana, las promesas de Dios están listas. Están listas. Y entre paréntesis, el poder de Dios está en usted. Quiero que tengan esas palabras en su mente, que las cosas están listas. Así como estamos de pie, vamos a leer la escritura en primera de Corintios 31 Corinthians 310. Y la palabra del Señor dice, "Conforme a la gracia de Dios que me ha sido dada, como yo como perito arquitecto puse el fundamento y otro edifica encima." Pero cada uno, mire cómo sobreedifica. Porque nadie puede poner otro fundamento que el que está puesto, el cual es Jesucristo. ¿Cuál es el fundamento? Jesucristo. La palabra. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, en esta hora, Señor, en este momento, Señor, nos disponemos a hablar su palabra, Señor, nos disponemos a recibirla, Señor. Señor, cualquier problema o dificultad, Señor, que quede fuera de este lugar, Señor, y cualquier espíritu, Señor, esté controlado bajo su palabra, Señor. En esta hora nos ponemos en sus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Tomen asiento. Es un placer, como dije, de mirarlos a cada uno otra vez, hermanos. Y es un placer para mí tener a mi cuñado de intérprete, mi cuñado. [Risas] es mi cuñado, aunque no quiera. Se metió en la familia, se atascó. Un placer estar con ustedes. Yo sé que este lugar no es para decir chistes, pero es para que no estén tensos. Es mentira. Es para que yo no esté tenso. Que el Señor nos ayude en esta mañana, hermanos. Y yo pienso que cada uno de nosotros somos creyentes de este mensaje. Creemos al 100% lo que dijo el mensajero, porque no todo aquel que carga un librito del mensaje es un creyente, ¿no? Un creyente es aquel que vive lo que el mensajero trajo. Y mucha gente dice, "Pero esa fue la opinión del hermano Bran. Pues para mí esa opinión cuenta porque es mi profeta, porque es el mensajero que Dios mandó a esta edad. y su opinión cuenta o no cuenta. A él venían y le hacían preguntas, dice, conforme a la Biblia, dice, "No hay escritura." dice, "Pero mi opinión es esta y para gente esa no cuenta. ¿Somos creyentes o no somos creyentes?" Aquí está hablando ah Pablo siendo el arquitecto, dice, el mero arquitecto, el que empezó a hacer el fundamento del Señor Jesucristo. Y cualquiera que quiera construir encima de ese fundamento, tiene que ser de acuerdo a cómo está el fundamento. No va a ser diferente, tiene que ser igual. Pero para que nosotros entendamos lo que dice la Biblia, tenemos que dejar nuestra mente humana a un lado. Tenemos que dejar a Martín que no piense por sí mismo, porque si nos ponemos a pensar, echamos a perder la situación. Por ejemplo, hay muchos músicos que traen el don de tocar los instrumentos y lo aprenden rápido. Hay otros que les cuesta más, pero lo aprenden. Cada uno de nosotros y es lo que debe de entender la humanidad. El ser humano, Dios nos hizo iguales a todos, no importando el color, raza, lenguaje, somos iguales. Tenemos dos ojos, tenemos una nariz con dos orificios. Tenemos un cerebro que tenemos ese mismo cerebro todos, pero cuando usted empieza se a tocar un instrumento o cuando usted empieza todos, todos vamos a manejar eventualmente y todos van a ocupar esto cuando usted está empezando a manejar. Usted está pensando, "Oh, voy a frenar, oh, voy a dar vuelta." Usted le está diciendo a su cerebro qué hacer, a su gran computadora que es ilimitada, no tiene ah una cantidad que se pueda llenar. [Música] es ilimitada. Usted le va poniendo ahí. Cuando usted piensa que usted sabe manejar, no es de que usted sabe manejar, es de que usted le metió la información a su cerebro. Y cuando usted dice, "Ahora sí, ya más sé manejar", usted ya no va pensando y le va diciendo al cerebro, "Voy a frenar él solito." Por eso dicen, "Siempre mantenga los ojos en el camino. Yo lo he hecho, voy manejando y llega un texto. ¿Será una emergencia? Ah, no era. Y ya usted quitó los ojos del camino y cuando usted toca quita los ojos del camino, el cerebro se desconectó. El cerebro empieza a mirar los textos y él empieza a cambiar todo el sistema y él está enfocado en el texto y usted pierde el control. Pero usted, si usted se mantiene con su vista en el camino, su cerebro lo va guiando a usted. El que toca el instrumento al principio va mirando las notas y y va mirando hasta la cuerda. ¿Dónde va a pisar la cuerda? Porque él está metiendo esa información al cerebro. Y cuando el cerebro tiene esa información, él ya puede estar mirando para todos lados. Él está contando porque le metió la información al cerebro. El cerebro hace todas las cosas y Dios nos dio ese cerebro para guiarnos espiritualmente, pero nosotros le metemos todo lo terrenal [Música] y dejamos que los pensamientos lleguen a nosotros. y nos empiezan a decir, "¿Tú crees que sea verdad?" Porque nos queremos guiar por la vista. Pero la fe es creer sin mirar. No dice la palabra de Dios, benditos son aquellos que creyeron pero no miraron. son más mejor todavía que los que estuvieron mirando. Ahí es donde nosotros como creyentes tenemos que cambiar nuestra dirección. ha escuchado guiados por fe, ahí es donde nosotros tenemos que guiarnos todo el tiempo por fe. Y cuando usted va caminando por fe, como decía nuestro hermano, nuestro peor impedimento es la economía. Eso es lo que nos tira el suelo, es lo que nos quita el gozo, es lo que nos da el estrés, es el que nos mantiene trabajando y no ir al culto por la economía. dice, "Pero si no trabajo, ¿cómo voy a pagar las multas o lo que sea?" Por fe está difícil. Recuerde, las promesas de Dios están listas. Recuerde, el poder está en usted. Dios nos da a nosotros todo y vamos a seguir para allá. Dice él, el perito arquitecto dice él, ¿quién de aquí hace construcción? Nadie. Yo sí hago construcción. Construcción. Construcción. ¿Alguien pone el fundamento de cemento en las casas? tiene que saber cómo poner el fundamento, porque si el fundamento va en esta dirección y le hace en el segundo piso le añ añadidir otro cuarto, va a estar feliz. Pero con transcurso de los años se va a caer la palabra de Dios. Si nosotros miramos, lo miramos espiritualmente, viene siendo nuestra guianza terrenal. ¿Por qué? Porque tenemos que vivir por fe, hermanos. Y ahí es donde nosotros, cada cristiano, tiene que descansar en esas promesas, porque la palabra de Dios dice, "Busca primero la economía." Dice, ¿verdad que no? ¿Qué es lo que dice? El reino dice, pero está bien. En el evangelio somos niños, después somos adolescentes, después somos hombres y mujeres cabales. [Música] Yo llegué a ser un niño, llegué a gatear en el evangelio, llegué a ser un joven, pero no tiene que quedarse en un joven. Si usted se queda en esa juventud, usted no quiere responsabilidades espiritualmente. Usted no quiere subir más arriba, solo quiere ir al culto, que lo alimente y no tener responsabilidades. tiene un problema, una dificultad y usted va con el pastor y el pastor tiene un montón de problemas y usted llega y le da otro encima. Hermano, tengo problemas, le encargo este problema, por favor. Y usted llegó con su problema. ¿Y sabe qué hizo usted con su problema? Le pone sus problemas al pastor y llega otro hermano y llega y le pone sus problemas al pastor y le pone los problemas al pastor. ¿Por qué los pastores se enferman? ¿Por qué entran en depresión? ¿Por qué reciben ataques al corazón? ¿Por qué reciben problemas en su cuerpo? Porque la congregación se las puso al pastor y está bien, es su trabajo de él. Estamos mal enseñados. Su trabajo de él es enseñarnos, no ser una mula para llevar todas las cargas de la demás gente. ¿Estoy correcto o me voy? Pero está bien cuando somos niños. El niño no importa si el papá va a trabajar temprano o no. El niño no va a pagar la luz. Él tiene su luz prendida todo el día. la computadora todo el día y le dice, "Dame un teléfono. Hoy quiere uno último modelo." Ese es un niño. viene y le da problemas al papá y lo traemos a lo espiritual y viene siendo lo mismo. Le traemos problemas al papá espiritual. Ahora, el padre terrenal, la Biblia dice, "Él trabajará y traerá el alimento con el sudor de su frente. Él tiene que trabajar, es su trabajo." Pero el pastor dice, "Élá ojas. Y dóe dice que las ovejas le llevarán todos los problemas al pastor, ¿verdad que no dice eso, está bien? No digo que no se los lleven al pastor. Está bien. Él tiene unos músculos espirituales [Música] que él los va a poder aguantar. Pero tantos problemas, tarde o temprano su cuerpo va a querer reventar. ¿Qué es lo que tenemos que hacer cada uno de nosotros? Alimentarnos. No nada más ir al culto y alimentarnos en el culto, en la casa, donde está usted en el trabajo, piense en Dios, dele gracias a Dios por todo lo que él le ha dado. [Aplausos] Aliméntese. va a sentirse más diferente. Va a llegar a una a una etapa que le va a decir, "Lo siento pastor. Dámelo. Ese es mío. No es tu problema. Dámelo a mí. Eres mi problema. Yo no voy a quitar más. Yo soy un adulto. Yo sé cómo pelear. La Biblia dice que Jesús viene, que Jesús viene en mí y ahora está dentro de mí. Y ahora y ahora estoy fuerte. Dame mi problema. Oh, uno de mis hermanos tiene problemas. Bien, ayúdale. No solamente el pastor, no solamente el ministro. Necesitamos que subir poquito arriba. Tenemos que subir a una estatura más arriba. Si quieres venir, si quieres estar en el rapto, no lleves tus problemas al pastor. Agarra tus problemas. Yo te debo. Agarras tus problemas y llévaselos al El pastor no te dio los problemas a ti, fue el que te los dio. Agarra tus problemas y dáselo a él. Y cuando él lo agarre, cuando él agarre, dale una patada. ¿Por qué? Porque Jesús prometió porque él Jesús prometió que él estaba en nosotros y Jesús, si Jesús tiene problema, en el vino a Jesús y le dio el problema a él y Jesús agarró ese problema y se lo dio para atrás al Y cuando el lo agarró, él le dio una patada. Usted no, usted no debe de estar aquí. Si el viene a usted y lo prueba, es porque él sabe que usted está a punto de subir un escalón y él no quiere, él quiere verlo a usted todo el tiempo en el suelo, porque él sabe que mientras usted está en el suelo, usted no la va a hacer en el raptor. Pero usted tiene que escuchar el águila y empezar a menar sus alas y dejar que el pastor lo alimente con lo que él quiera usted alimentarlo, dejar de ser niños y ser adultos. espirituales. Y cuando usted es un adulto o cuando usted es un niño o un joven, [Música] usted llega cansado del trabajo y tiene problemas con un compañero del trabajo. agarra el teléfono. Hermano, tengo un problema en el trabajo. Hay un hermano, una persona que me está molestando, por favor ore por ellos. Otra lista. Cuando me acuerda, el pastor tiene una lista así y él tiene que orar por todos. Usted agarró el teléfono, fue lo único que hizo y le pasó el problema al pastor. en las manos de Dios está y el pastor con los problemas de usted, pudiendo usted ir de rodillas y decirle, "Señor, creador de los cielos y la tierra, tengo este problema. quítalo de mí en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] Pero, ¿qué tiene que hacer usted? Ponerse la armadura. Es como los jóvenes y no estoy en contra de ustedes, jóvenes. Ahora en este tiempo todos quieren ser jefes. Los jóvenes. Usted le pregunta a un joven, "¿Qué quiere ser en el futuro? rico. ¿Y cómo vas a ser rico? No sé, pero quiero ser rico que yo tengo una casa de 3 millones de dólares, no como la de dos cuartos que tiene mi papá. Quiero traer un un un Ferrari del año, no como el carro viejo que tiene mi papá. ¿Y cómo vas a lograrlo? No sé. Si no limpias tu cuarto, no sacas la basura. A la escuela vas de apenas. estás con el promedio del 30%. La única manera que va a ser rico si vendes drogas de otra manera. ¿Cómo? Esa es la mentalidad del cristiano en este tiempo. Heroso quiero estar en el rapto. Yo soy la amada del cordero. Yo creo en el mensaje Malaquías 4:5. Hermano Bob y no se llevan bien con nadie. Los jóvenes de este tiempo el cristianismo de este tiempo. Queremos llegar en el rapto, pero no queremos hacer nada. No quiero cambiar mi naturaleza. Yo no, yo así nací, así me quedo. Pero vamos a predicar. El arquitecto dice, tiene que hacer el fundamento bien hecho. Tampoco tiene que hacerlo a la carrera. tiene que hacerlo con tiempo, tiene que planear cómo hacer el fundamento. Estamos hablando terrenalmente. Pablo siendo el arquitecto, cuando él tenía todo el conocimiento, como decía nuestro hermano, todo el conocimiento terrenal y no pudo hacer el fundamento. ¿Por qué no pudo hacer el fundamento? Porque no amaba a su hermano, no amaba a la humanidad porque le metieron en la cabeza aquel grupito que está allá en Lula. Están un poco torcidos. No vaya allá. Oh, el pastor no es un pastor cimentado. No vaya allá. Oh, no tenga compañerismo con ellos. Eso es lo que creía Pablo. ¿Y por qué hay tantas divisiones en el mensaje, hermanos? Porque se creen lo que la demás gente les dice, pero no creen en el mensaje. No dice el profeta de Dios, "No concuerdo con la doctrina de mi hermano, pero es mi hermano. Se nos ha olvidado a nosotros del mensaje esos fundamentos. Entonces, Pablo siendo el el el arquitecto, Dios tuvo que quitarle todo lo que traía en su cerebro. hasta la vista lo dejó sin guianza terrenal y lo empezó a traer de nuevo. Y entonces si por la revelación del Señor Jesucristo, él pudo poner el fundamento, dice, "Y cada uno de nosotros las promesas están listas y nosotros tenemos que estar gloriosos porque se están cumpliendo entre nuestros ojos. las cosas que están escritas en la Biblia. Ahora, si usted va conmigo al libro de San Juan, San Juan 1, 35. Ahora recuerde que estamos hablando de revelación espiritual. Dice en San Juan 1:35, el siguiente día otra vez estaba Juan y dos de sus discípulos. Estaba Juan con sus discípulos y en ese tiempo estaba Jesús también ahí y Jesús estaba con sus discípulos y miran pasar a Jesús [Música] y dice Juan, "Y mirando a Jesús que andaba por ahí, dijo, he aquí el cordero de Dios. No lo dijo públicamente, hermano. Sus dos discípulos lo escucharon, dice, y le oyeron hablar los dos discípulos, porque ni él les dijo a ellos directamente. Él no le dijo, "Oye, oye, ahí va Jesús. Es el que te he estado diciendo." Él no les dijo así. Dice, "Y le oyeron hablar los dos discípulos y siguieron a Jesús." Dice, "Ellos tuvieron la revelación. Ahora, póngase a ver. Un día antes, Juan estaba bautizando en el río Jordán y viene Jesús caminando y él dice públicamente, "He aquí el cordero de Dios." Pero nadie pudo escucharlo espiritualmente. Nadie tuvo la revelación. ni sus discípulos. Y ese día estaba él con sus discípulos y él dice, "He ahí el cordero de Dios." Y ellos lo escucharon. Llegó la revelación a ellos y ellos lo siguieron. Se fueron con Jesús, dejaron a Juan. Y cada uno de nosotros, Dios pensando en cada uno de nosotros, él mandó un profeta para este último tiempo. Yo sé que ya lo saben, pero vamos a repasarlo. Y si no termino, tengo el servicio de la tarde y si no termino, voy a tener que invitarme otra vez. Entonces, no voy a terminar. [Aplausos] Entonces nosotros miramos, hermanos, que Dios pensando en cada uno de nosotros. Vamos a regresar cuando Jesús andaba caminando en la tierra y él llegó a predicarle a los judíos y los judíos estaban llenos de tantas cosas en la cabeza, no les preocupaba ir en el rapto. Ellos pensaban que estaban listos para irse en el rapto trayéndolo a este tiempo. Dice usted, "¿Qué rapto está hablando los judíos?" Vamos a traerlo este tiempo. Jesús predicándole a ellos, hermano, y ellos no le quisieron escuchar. ¿Y qué dijo Jesús? Tengo otras ovejas, dice, que no son de este redig. Eran los mentados perros. Los gentiles eran los perros, ¿sí o no? éramos la historia, éramos lo peor, los gentiles. Aún estaba una mujer y le dice, "Señor, hijo de David, misericordia de m. ¿Eres judía? Yo no vine a los perrillos. ¿Se da cuenta? Pero los perrillos, señor, comen aún de las migajas que ca de la mesa. Y Jesús estaba predicando a su pueblo y después de eso el pueblo no quiso escuchar. Dice, "Tengo otro otro otras ovejas." dice que no son de este redil y él se da la vuelta hacia los gentiles, hacia usted y yo, y él les dice, "No se preocupen, voy a estar con ustedes, en ustedes hasta el fin del mundo." Eso es lo que nosotros tenemos que ponerlo en nuestro corazón. Jesús dando una promesa que iba a estar en usted hasta el fin del mundo. Y aún él sabiendo que tenía que llegar a la tierra otra vez, él tenía que mandar otro profeta. Porque Jesús no podía llegar nada más así. Porque en Malaquías 456 dice que el Elías tendría que venir otra vez para introducir al Señor Jesucristo. ¿Estamos de acuerdo? Y estamos de acuerdo que Elías llegó. Todos estamos de acuerdo. Tenemos que estar de acuerdo todos. El Elías prometido de la Biblia llegó a la tierra. ¿Ha escuchado la historia de la mujer morenita en Memphis, Tennessee? ¿La ha escuchado una mujer que estaba en Memphis? Pues si no la ha escuchado se la voy a decir. Y si usted la ha escuchado, la va a escuchar otra vez, pero ahora en español, dice el hermano Bran. Dice, "Yo recuerdo una noche que venía de Dallas, sucedió una unos años, dice atrás, y el avión aterrizó en Memphis, Tennessee." ¿Por qué el avión aterrizó en Memphis, Tennessee si él no tenía que aterrizar ahí? Dice, "Yo salí del hotel en la siguiente mañana. Hice unas cartas que él iba a ponerlas al correo y el Espíritu Santo le dice, "Dete." Y regresa. Dice, "Él no le prestó atención, él siguió caminando, pero él escuchó otra vez. te dije que regreses y dijo, "Señor, estás hablando." Y cuando Dios habla, hay que obedecer. Él regresó, pasó en frente del hotel y él siguió caminando y él decía, "El avión casi se va, ya se va. Pero él seguía al Espíritu Santo y él caminó y caminó y él iba en una calle y en esa calle estaba una mujer y esa mujer era una mujer morenita. Dice, era como una mujer como la angiama estaba gordita, dice, con sus cachetitos. Dice, "Y cuando yo la miré pasar," dice, "lágrimas le escurrían por sus mejillas gordas", dice, y él pasó y le dice ella, "Buenos días, Parson. Parson. Parson. Yo voy a decir párroco y usted dice parson. Le dice, "Buenos días, párroco. Good morning parroco. Parson. Parson. Paron. Yo digo párroco y usted dice Parson. Okay. Le dice, "Buenos días, párroco. Buenos días, Parson. Good morning, Parson. Ya lo confundí. Entonces él le dice, "Buenos días, Parson. Párroco. Parson. En el sur al ministro le dicen le decían parson. ¿O no? La gente de antes, nuestro hermano, no digo que está avanzado de edad, le llamaban parson. Y le dice el hermano Branam, él pasó por donde estaba ella y él le dice, "Perdón." Dice, "Yo no llevaba mi Biblia en la mano. ¿Cómo supo que yo era un ministro? dice, "¿Cómo supo ella que yo era un ministro?" Se regresó y le dice, "Disculpe, tía." Le dice, "Disculpe, tía. ¿Cómo? Esa es la palabra, ¿quién la dijo? Aquí hay sureños." ¿Quién la dijo? Andy. Así le decíamos. y le dice, "Disculpe, ¿quién le dijo que yo era un párroco?" Ella tenía sus lágrimas corriendo por su mejilla y le dice, "Oh, déjeme decirle, ¿usted ha leído la historia de la mujer sonamita?" Dice, "¿Cómo se sonite woman?" The woman. Ella no podía tener hijos, dice, "yo, era una de ellas", dice, "yo siempre le dije a Dios, Señor, dame un hijo." Pero yo no podía dice. Y un día le dije, "Señor, dame un hijo y te lo entregaré a ti." dice, "Y ella le dio, Dios le dio su hijo, dice, entonces yo no, yo él se metió con la con la con la compañía equivocada, amigos, los wrong friends, dice, y se enfermó, dice. Y ahora, dice, él está en cama. está bien enfermo. Dice, "El doctor me dijo que él va a morir." Dice, "Yo no puedo mirarlo morir en esa condición." Dice, "Él está perdido, él no es salvo." Dice, "Yo quiero su salvación." Dice, ella se refería a esa condición, no enfermedad. Ella quería la salvación para su hijo. Yo no lo quiero ver morir así, dice. Dice, "¿Y usted cómo sabía que iba a pasar yo por aquí?" Dice, "Oh, hermano", dice, "yo me levanté la madrugada a orar con Dios y no sé", dice, "Creo que fue un sueño." Dice, y y y yo le dije, "Señor, yo veo en la Biblia y yo me comparo con una mujer, la mujeramita." [Música] Dice, "Señor, ¿dónde está tu Elías?" Y cuando ella estaba orando con Dios, hermano, el mismo Dios hizo que ese avión bajara en Mfis, Tennessee. ¿Por qué? Porque una mujer no le habló al pastor. Ella tenía línea directa con Dios. Y ella dijo, "Oh, padre, yo soy esa mujer. Yo sé lo que dice en la Biblia. ¿Dónde está tu profeta?" Y ella miró una visión o un un sueño. Miró al hermano Branham que estaba caminando en en la calle. con su con su cachucha poquito de lado, con un maletín y iba caminando con un traje gris. Y cuando ella miró al profeta, hermano, oh, ella miró que Dios respondió la oración. Allí estaba el Elías prometido que ella no sabía que él estaba en la tierra, pero el Elías prometido estaba ahí. Dijo, yo le dije al Señor, ¿dónde está tu Elías? Ese Elías iba en el aire. Y por la oración de esa mujer, ese avión aterrizó y Elías y esa mujer estaba recargada en la cerca desde las 4 de la mañana esperando a que el profeta viniera. no dudaba de ello porque ella sabía que había un Dios que es el mismo de ayer, de hoy, de mañana. Y él prometió que iba a estar en cada uno de nosotros y va a estar en usted. Solo usted tiene que creerlo. Ahí estaba él. Le dijo, "Yo oro por los enfermos, hermana." dice, le dice ella, "Pase." Él entró a la casa, dice, "Él miró a ese muchacho y le dice al profeta, ¿quiere guiarnos en oración, hermana?" El profeta diciéndole a una mujer, "¿Quiere guiarnos en oración, hermano?" Ahora en esta hora les digo, Juan le dijo a sus dijo enfrente de sus discípulos, eh, allí el cordero de Dios fue lo único que dijo. Llegó la revelación y ellos siguieron a Jesús. Ahora yo quiero que esta revelación llegue a cada uno de ustedes. El Elías prometido estuvo en esta tierra y esta mujer tsunamita se encontró cara a cara con él y le dice él, hermana, le dice, mujer, le dice novia. le dice, "Guíame en oración." ¿Qué es esto? Elías prometido, teniendo la revelación, teniendo la palabra y se lo está pasando a una mujer, a la iglesia este último día, porque Dios mandó un profeta y ese mensaje que está libros o que usted lo puede escuchar, debe de estar en usted, aquí adentro, porque él dijo, le hicieron una pregunta, la novia tendría un ministerio le dice, "Sí, ella será la continuación. de este mensaje. Ese es usted, ese soy yo. El profeta de Dios le dio la palabra a esta mujer. Oración, le dijo. Y él dice, "Oh, hermanos, como si ella lo conociera. Ella hablaba con él, dice, como si ella ya lo conociera. No era su primera vez. Ella tenía compañerismo con él todos los días. Y ese día en la noche le mostró y le dijo, "El profeta Elías va a venir a tu casa y te va a ceder la palabra." La esposa de este último tiempo, la novia de este último tiempo, tiene ese mensaje en usted. usted porque él prometió. No dijo Pablo la palabra Jesús, Dios vino a hacer palabra en la tierra, caminó en la tierra y ese mismo Jesús, él habló la palabra y dijo, "Tengo otro redil. Y eso somos nosotros. Pero antes de que él se presentara en forma de palabra, él tenía que mandar al Elías y esa mujer, el profeta le dijo, "¿Usted sabía que yo era ministro?" Yo no sabía, dice, pero ella guiada por el Espíritu Santo, cuando ella lo miró, sabía que era el Elías prometido para esta hora. Y ahora para terminar, cada uno de nosotros, aún los jóvenes, han escuchado la profecía del profeta de Dios, que dice, "Antes de que se termine este mundo, Estados Unidos ha tenido un presidente católico. y dijo, "Y va a tener otro." ¿Y qué sucedió ahorita? El presidente que tenemos es católico. La promesa que el profeta dio está cumpliéndose ante nuestros ojos. Y qué dijo y qué dijo él después de que este tome control, dice, vendrá el gran terremoto. Así dice o no dice así. Si no dice así, corríjanme. Yo quiero estar bien. Y dice uno, será. Pero nos queremos ir en el rapto, pero miramos la profecía cumplida y decimos, "¿Será? Ahora dice, "Y habrá una mujer que será presidente o vicepresidente. ¿Qué tenemos ahora?" Y él dice, "La profecía, irá vestida de púrpura." ¿Qué dijo la profecía? No lo miramos en nuestros ojos. El el segundo presidente católico de los Estados Unidos, dicho por el profeta de Dios y la mujer presidenta vestida de qué? Purple. ¿Qué esperamos? ¿Qué esperamos? Todo se está cumpliendo. Después de esto vendrá el gran terremoto. Uy, qué bueno que me vine de California. ¿Se ha puesto a pensar usted en el gran terremoto cuando los ángeles se hundan? ¿Se ha puesto a pensar usted en eso? salga de lo espiritual y póngase a pensar en eso. Antes yo escuchaba decir que hay iglesias del mensaje en California y le decían, "Hermanos, ¿por qué están en California?" El profeta dijo que salieran. porque se iba a hundir. ¿En qué estamos creyendo? Cuando los ángeles se hundan, hermanos, un maremoto mundial, mundial, dice el profeta de Dios que las olas, si saben cuál son las olas. llegarían hasta Kentucky, dice así dice o no dice y la gente the people será está profetizado. ¿Usted cree en el profeta? cree todo lo que él dijo. ¿Usted cree que él fue enviado de Dios? Si usted cree eso, es tiempo de que usted se empiece a preparar. [Música] Ahora, si eso no le ayuda a prepararse, le voy a dar un bonus, un boost. Vo a poner nitro. Ah, todos los jóvenes. Cada uno de nosotros somos la palabra manifestada aquí en la tierra. [Aplausos] Estamos de acuerdo. Quiero que estemos de acuerdo para terminar el culto. Si no estamos de acuerdo, lo va a terminar. Porque quiero que regresen, no quiero que regresen al culto otro. Y si estamos de acuerdo va a regresar. Somos la palabra manifestada aquí en la tierra. Somos Jesús aquí en la tierra, ¿verdad que sí? Cuando Jesús andaba en la tierra, cuando él llegó allá en el Medio Oriente, él tenía problemas y dificultades, él tenía tentaciones y él venció todo eso y él y la Biblia dice que él llevó en sí nuestras enfermedades, [Aplausos] nuestros problemas, nuestras dificultades. Y si ya lo llevó en él mismo y nosotros creemos que él venció, usted viene a ser un vencedor. Si lo cree. [Música] Ahora Jesús anduvo ahí, pero para que él pudiera venir a nosotros, que estábamos perdidos, él tenía que sufrir, tenían que apresarlo, tenían que golpearlo, tenían que maltratarlo, tenían que ponerle una cruz. Estamos de acuerdo para salvarnos a cada uno de nosotros. ¿Cuántos de nosotros aquí va el nitro? ¿Cuántos de nosotros tenemos familiares que han muerto sin ir a un culto, sin recibir a Dios? ¿Cuántos de nosotros tenemos ahorita familiares que van rumbo al infierno? ¿Cuántos yo tengo? Somos Jesús aquí en la tierra, ¿verdad que sí? Jesús tuvo que sufrir. ¿Cuántos sufren de aquí? ¿Cuántos tenemos problemas y dificultades? Pero lo que nos falta es agarrar la cruz y empezar a caminar. Y déjeme decirle que cuando usted va caminando, esa cruz se hace pesada y usted va caminando. Cuando Jesús todo iba escurriendo de sangre con sus costillas mostrándose al descubierto. Usted podía mirar cuando él tomaba aire. Usted podía mirar sus pulmones. Usted podía mirar que le escorría sangre de la vejilla. ¿Por qué? Porque dice que le arrancaron la barba, no se la jalaron, se la arrancaron el todo sangrado, pero él sabía que tenía que cargar esa cruz por usted y yo. Y cuando él iba caminando, estaba pesada esa cruz. Piense en él. Cuando usted va a llevar esa cruz y se le hace pesado, él caía de rodillas, él ya no podía seguir, pero él miró hacia acá y nos miró a cada uno de nosotros, tomó fuerzas, siguió caminando. Y cuando usted mire, lleve esa cruz y usted caiga de rodillas, piens en sus familiares, los que han partido, los que están aquí, ¿quién los va a salvar? ¿Quién les va a dar un mejor lugar? Jesús mismo. Esa cruz. cayó y él miró a cada uno de nosotros. Él agarró fuerzas y seguía caminando. Llegó al calvario, fue crucificado, pero era su victoria porque él tenía familiares que habían sido bañados por la sangre de animales, pero él tenía que traerlos. Él mismo fue allí abajo, le tocó la puerta al Cuando el abrió la puerta, le dice, "Al fin llegaste, al fin te tengo." Y le dice Jesús, "Sí, vengo por los míos, vengo por mis familiares y vengo por las llaves del infierno y la muerte. Mi gozo, dámelo, todo es mío. Y cuando usted lleve esa cruz, pueden venir los músicos. Pónganse de pie. Cuando usted lleve esa cruz y usted caiga, usted piense en sus familiares, porque dice el profeta de Dios, "Todo lo que has amado aquí en la tierra, él te lo dará allá en el cielo." Es una promesa, pero para que él se los dé a usted, usted tiene que vencer. Usted tiene que ser Jesús aquí en la tierra y poseer todo lo que usted necesita. Cuando usted caiga, usted recuerde sus familiares, que si usted no sigue adelante, sus familiares se pierden. Ahora todo está en usted. ¿Cuántos lo creen? ¿Cuántos van a ponerse la armadura? del evangelio, del verdadero evangelio, y no decir, "Soy un creyente o soy un seguidor. Soy la obra manifestada aquí en la tierra. Usted es la continuación del mensaje del profeta de [Aplausos] open cuántos lo creen, hermanos. [Música] Eso es lo que tenemos que hacer. abrir los ojos en nuestro corazón, no sus ojos terrenales, sus ojos en el corazón, porque la palabra dice, si usted ama al mundo o las cosas del mundo, el amor de Dios no está en usted. Y dice que aquellos que hablan, aman al mundo, no van a llegar a la tierra prometida. [Música] shining in the light of glory. Pour out your power and love as we sing. Holy, holy, holy. I shine in the L of your glory. So pour out your power and love as we sing. Holy, holy, holy. Amen. Amen. Holy, holy, holy. You are holy, holy, holy. [Música] ¿Quién lo quiere mirar a él, hermanos? Póngase la armadura y cargue esa cruz y usted lo va a mirar a él y no solo lo va a mirar, va a quedarse con él por la eternidad. Vamos a orar. Padre celestial, gracias por estos momentos, Señor, por estas palabras, Señor. Aquí estamos cada uno de nosotros, Señor. Señor, hay muchas veces, Señor, que nos sentimos derrotados a nosotros mismos, pero no tenemos que ser así, Señor, porque usted está en cada uno de nosotros. Usted dio su promesa solo es de que nosotros la recibamos, Señor. Y si usted está en cada uno de nosotros, nosotros hemos obtenido la victoria. Y en este momento le decimos a Satanás que nos dé nuestra sanidad, que nos dé nuestro gozo, que nos dé nuestra libertad. que nos dé nuestra victoria en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Que la paz del Señor sea con cada uno de ustedes, hermano. [Aplausos] Amen. You know, we all enjoy hearing the word of the Lord, but special sometimes. So, let's just bow our head, be dismissed, go and come back this evening here. Sister Monica. Oh yeah, 12 12:45. Father, we thank you for this day and we ask you to just come and be with the church and be with the group. We thank you for what we've heard and we Lord we the blood and cry out you to us through as to what we have need of in Jesus remember brother and and sisters [Música] All is well for we Never.
