################################################################################
START OF FILE: 2025-10-31 - La Parábola de la Levadura - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-31
Title:   "La Parábola de la Levadura"
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Evangelismo Para El Rapto
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=L9Pi8qFqobc
========================================

Description:
Tabernáculo Simiente Electa, Toledo, Brasil.
TRANSCRIPT
========================================
al rey de gloria. Louvamos al rey de la gloria. Vamos a entrar en algo de la palabra ahora. Vamos a entrar la palabra ahora. Vamos a leer en el libro de San Mateo. Vamos leer no libro de San Mateus el capítulo 13. No capítulo 13 leeremos solamente un versículo de la palabra. Vamos leer solamente un versículo para construir un pequeño pensamiento. Para construir un pequeno pensamiento. San Mateo el capítulo 13. San Mateus capítulo 13. Y dice la palabra del Señor así. Y dice la palabra del Señor así. Otra parábola les dijo, otra parábola dice, el reino de los cielos, reino es semejante a la levadura es semejante a una levadura que tomó una mujer tomó una mujer y la escondió y la escondió en tres medidas de harina, tres medidas de far hasta que todo fue leudado. Amén. Amén. Padre, oramos, celestial, oramos en tu presencia. Oramos en tua presenjas tu palabra, Señor. Que unjas tu palabra, Señor. En unos minutos podamos decir algo. En un minuto podemos que sea de bendición para tu pueblo. Ayúdanos, Señor, en esta hora. Ayúdanos, Señor, esta hora. Recibe la gloria. Recebe a la gloria y recibe la alabanza. Receba louvor en el nombre del Señor Jesucristo. Nome am verso 33. Lucas Mateo 13. El Señor bendiga la lectura de su palabra. Pueden sentarse. Señor abrais. Es una escritura escritura e bastante extraña. Mucho extraña. Y voy a leerla otra vez. Yo voy a leer otra vez. La Biblia dice, La Biblia dice que toda escritura que toda escritura es inspirada por Dios. que es inspirada por Dios y es útil y es útil para exhortar para exortar para redarguir para redarguir para que el hombre de Dios sea perfec de seja así que no hay ninguna palabra escrita que no hay ninguna palabra escrita que no sea para el provecho se provecho del corazón del creyente corazón doent otra parábola les dijo, otra palá di el reino de los cielos reino es semejante a la levadura es semelhante a levedura que tomó una mujer que tomó una mujer y escondió en tres medidas de harina. hasta que todo fue leudado que fue levedad y el nombre de mi mensaje esta noche, nesta noite, la parábola de la levadura levedura la parábola del fermento, parábola fermento. Y debo confesar que cuando debo confesar que cuando el Señor puso en mi corazón para predicar sobre esto, Dios me corazón para tuve un poco dea un poco de porque cada vez que encontramos la palabra levadura la Biblia, cada vez que encontramos a palabra levadura Biblia, siempre significa algo malo. Siempre significa algo mal significa algo híbrido. Significa algo híbrido. Significa algo misturado. Significa algo misturado. Significa pecado. Significa pecado. En el Antiguo Testamento. No Antiguo Testamento, cuando ellos fueron a comer para salir en Egipto, cuando fueron comer para Egipto, ellos tuvieron que comer panes sin levadura comer pano. Y a lo largo de la de la escritura y escrituras vemos que aquellos panes que eran puestos delante del altar que vemos que era altos panes estaban representando las 12 tribus de Israel. 12 tribos de Israel y eran panes sin levadura y era sin fermento. Y luego cuando vamos al Nuevo Testamento, Y luego cuando vamos al Nuevo Testamento, encontramos al apóstol Pablo, encontramos apóstol Pablo, al apóstol Pedro, apóstol Pedro golpeando duro sobre la golpeando duro sobre fermento como como un tipo del pecado, como un tipo de pecado, tipo de cosas que están ocultas, tipo de cosas que están ocultas, cosas que no quieren ser confesadas, que no quieren ser confio de toda esa escena de esa escena negativa negativa. Me dio un poco deo en mi corazón. Me dio un poco de ánimo en corazón. Cuando estaba leyendo las parábolas, estaba leendo paráboles. No era palabra apóstol fue la ocurrencia de algún profeta. No fue de algún profeta, pero fue nuestro Señor Jesucristo. Señor Jesucristo quien dijo que reino de los cielos era semejante semelhante a la levadura. a levedura. Entonces tiene que haber algo bueno. Tiene que haber algo bueno. Eh, de paso quería decir algo. Quiero decir algo. Entre paréntesis quisiera decir algo. Entre paréntesis algo. Nuestra Biblia en español en es un poquito diferente a la de portugués. Un poquito diferente de es un poquito diferente a la de inglés también. Así que si usted escucha que yo utilizo una palabra que no está que no es normal para usted y una palabra que normal agradecerle que tenga una mente espiritual que mente espiritual y trate de captar pensamiento de Dios captar pensamento de hermano dijo que no deberíamos juzgarl deberíamos juzgar por lo que dice lo que dice sino por lo que está tratando tratando de Amén. Amén. Y los entendidos y los entendidos ellos tienen que entender. Así que fue el Señor Jesucristo. Así que o seor Jesus quien dijo que el reino de los cielos que es semejante a una levadura. Y las palabras del Señor Jesucristo y palabra son palabras eternas. Son palabras eternas. Son palabras incambiables. Son palabras incambi nadie puede mejorar las palabras del Señor. Nada puede mejorar a palabra del Señor. Sin importar cuántos teólogos hay. Cuántos hombres puedan escribir libros. Pero ningún hombre pudo expresarse como se expresó el Señor Jesucristo. Señor Jesucristo. É dijo, "El cielo y la tierra pasarán." É diarán, pero mis palabras por mías palabras no pasarán. Así que por lo tanto, por tanto, cuando dijo cuando dice que el reino de los cielos que era semejante a la levadura semelhante levedura. Entonces el reino de los cielos reino es semejante a la levadura levedura y no podemos no vamos a buscarle una explicación lógica. Vamos buscar una explicación lógica. Usted ve por ejemplo, por ejemplo, si la Biblia dijera si que Jonás se tragó un pez, que Jonas se tragó un pez, Jonas un pe Jonás peixe engoli Jonas. Usted no tiene por explicar por tentar explicar iso. Usted solamente debe creer lo que la palabra. Si lo hizo grilado, lo lo grilado o cocido. Grillado o cocido, asado, lo que haya sido, lo que sea, sea. Usted tiene que creer, cre que Jonás se tragó el pez. Jonas tragó el peixe. Claro, la Biblia dice que fue el pez que se tragó a Jonás. Biblia que fue que engolió a Jonas. Y por años y años la ciencia ha estado divorciada de la palabra. Por anos y anos a ciencia tem estado divorciada da palavra. Porque ellos dicen que a Jonás se lo tragó una ballena. Jonas fue tragado por una ballena. Jonas fue engolido por una baleia. Y resulta que la garganta de la ballena que no es tan grande, no tan grande como para que un hombre pase por ahí. Para que un hombre pase por allí. Pero la Biblia nunca dijo que fue una biblia nunca dice que fue una baleia. La Biblia dice, dice que Dios había preparado que Dios había preparado un gran pez, un grande peixe. No sabemos qué clase de pez, peixe era, pero usted sabe, Dios es perfecto. En la tierra de Nínibe Níve, ellos creían que el dios de ellos deles iba a salir del mar, sa. Así que Dios permitió que Jonás fuera tragado que Jonas fado y vomitado y vomitado de la boca de aquel gran pez y que todos los que estaban en la [risas] playa que estaban vieron que él salió de la boca de un peixe. Entonces ellos dijeron, Dios ha aparecido. Esta es la razón por la cual es razón por la cual cuando Jonás comenzó a predicar, cuando Jonas a pregar, todo el mundo se arrepintió todo mundo se arrependiace que ellos esperaban que esperab que suera boca de un pez. Así que Dios preparado un pez. Assim que havia preparado desde antes de la fundación del mundo. Ninguna pudo nenhuma. preparado por Dios para que el propósito de Dios se cumpliera. propo de se cumprando yo comé a estudiar sobre la levadura cuando estudar sobre levadur di cuenta que brana nunca utiliza escritura que nunca utiliza escritura solo fita que herman3 levadur sobrevedando como un tipo del pecado falando sobre algo malo, algo mal embargo, el Señor Jesucristo falta quien dijo que el reino de los cielos que es semejante a la levadura levadura. Entonces yo comencé a quebrar mi cabeza. Então yo a quebrar cabeza a tratar de entender. A tratar de entender qué es lo que estas cortas líneas querían decir. Entonces revelación tiene que venir a nuestro corazón. Debemos tener una visión manifiesta de la palabra. Debemos vis. Una visión abierta de la palabra. Una visão abierta. Una visão aberta. Usted sabe que hermano Bran dijo, sabe que dice predicando el mensaje el rapto, pregando mensaje rapito. Pero por causa del tiempo no podré utilizarlas todas. Por causa do tiempo no podré utilizar todas. Pero yo confío yo confío que el Espíritu Santo, espíritu las va a revelar a ustedes. Amén. Amén. Así que por lo tanto, eso llega a ser un consuelo para nosotros. El Señor Jesucristo dijo, "No dejaré huérfanos, no dejare yo voy a enviar el consolador. El espíritu de verdad espíritu de verdad ningún hombre con hombre con él morará con y morará dentro de morará dentro de Así que santo que santo fue quien escribió la palabra. Foi quem escribió a palabra. 45 escritores diferentes. 45 escritores diferentes. 2700 años de diferencia entre uno y otro. Diferente entre otro entre y otro. Y no hay ningún solo error en la palabra. No hay ningún solo erro en la palabra. Porque fue el Espíritu Santo. Porque fue el Espíritu Santo quien inspiró el corazón de estos hombres. para que esto quedara registrado para que ficasse registrado. Así que entonces comenzamos a pensar que a pensar qué significa que el reino de los cielos es semejante a la levadura semelhante a levedura. Entonces el primer pensamiento que viene a nuestra mente primero pensamiento que viene el hermano Bran di Brino de Dios es la palabra hecha poder. Amén. Amén. Ahora nosotros tenemos la palabra escrita. Y aquí está, aquí está. Pero para que ella pueda ser para que seja feita que venir a manifestación. Tiene que vir a manifestación tiene que venir a cumplimiento. Tiene que vir a cumplimento. Y nunca la palabra de Dios Y nunca palabra de Dios fue cumplida fue cumplida aparte del ser humano. Así que siempre para Dios mostrar el poder de su palabra. de palavra. Abraham tenía 100 años. Abra tinha 100 anos y Sara tenía 90. Sara 90. Y Dios utilizó su propia palabra. Y trajo una transformación en el cuerpo de estos ancianos. trou uma transformação no corpo de ancião. Así que el reino de los cielos y assim que o reino dos céus, el reino de reino de es la palabra hecha poder. a feita poder. Y la escritura está diciendo y la escritura está diendo que el reino de los cielos que reino que es la palabra hecha poder, palabra feita a poder, es semejante a una levadura es una levadura que una mujer que una mujer escondió en tres medidas de harina, tres medidas de far hasta que todo fue leudado. Entonces ya sabemos que el reino de Dios es la palabra hecha poder. a feita poder. Y luego comamos a pensar y luego comenzamos a pensar quién es la mujer a entonces inmediatamente el pensamiento que viene, pensamiento que viene es que esa mujer es la iglesia de Cristo, iglesia de Cristo, a quien el reino de los cielos ha bajado, reino descido, a quien la revelación de Dios le ha sido dada. A quien revelación de Dios sido dada. ¿Y cuándo fue que comenzó esta mujer? ¿Y cuándo fue que comenzó esta mujer? Esta mujer esta mujer que tiene el reino de Dios que tiene reino de Dios, que es semejante a la levadura semelhante a levadura. Ella tuvo su comienzo en el aposento alto cuando Jesús había dado para ellos la promesa del padre. Ellos tenían la promesa, pero el reino había bajado. Así que estos 120 hombres y mujeres y estaban representando a una iglesia de la cual el Señor Jesús había hablado cuando Pedro dijo, "Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente dio vivo." Entonces el Señor Jesús dijo, Señor Jesucristo dice, "Bienaventurado eres, Pedro." Bienaventurado eres, Pedro, porque no te lo reveló carne ni sangre. Porque no te reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en los cielos que está y sobre la roca sobre la rocha de esta revelación, yo voy a tener una iglesia. Yo voy yo voy a fundar una iglesia delante de la cual el va a levantarse, va se levantar. El infierno va a tratar de destruirla. O infierno va destruir, pero él no podrá destruirla. Porque yo la estoy fundamentando fundamentada sobre esta roca. Y el hermano Bran dijo que Jesús no fundó la iglesia ni sobre Pedro, sobreed ni sobre él mismo. La iglesia fue fundada fundada sobre la revelación de lo que él era que él era. ¿Quién es él? ¿Quién es él? Es la palabra. Es la palabra. ¿Quién es él? ¿Quién es él? Es el espíritu de Dios. El espíritu de Dios que fue manifestado en carne. Fue manifestado en carne. Así que cuando llegó Así cuando llegó el día de Pentecostés de Pentecost que estaba sentada en un lugar que estaba sentada en un lugar y mientras ellos estaban pensando allí estabando allí algo sucedió algo sucedió y lo que pasó fue que el reino de los cielos bajó. y fue puesta en la mano de una mujer. Y esta mujer estaba compuesta de 12 apóstoles, compuestes, unas cuantas mujeres, unas cuantas unos cuantos diáconos diáconos. Y cuando este poder bajó, poder esta iglesia fue investida. Esta iglesia fue investida. Unos días atrás, unos días atrás, ellos se habían ellos habían negado al Señor. Señor, ¿por qué? Porque ellos no tenían el reino de los cielos. Ellos no la revelación de la palabra. Ellos solo sabían que Jesús era un gran profeta. Jesses era un grande profeta, pero ellos no sabían que Jesús era Dios manifestado en carne. Y la única forma que ellos iban a llegar a conocerlo for era cuando la vida de él era cuando vi fuera escondida dentro de fondo. Así que ellos salieron y testificaron. Así que testificaron. Ellos fueron cambiados de cobardes para valientes. Ellos fueron cambiados de cobardes para crentes. Entonces ellos llegaron al templo de la hermosa y ellos hicieron un gran milagro allí un grande milagre allí y comenzaron a predicar por todas partes. Comenzaron a pregar por todas partes porque allí allí se estaba cumpliendo esta parábola. Estaba se cumprindo esta parábola porque esta mujer porque esta mujer que es la novia del Señor Jesucristo ella parece estar muy débil. Hermano Bran dijo, dice que la novia de Cristo es el cuerpo más enfermo que existe. Cuerpo más enfermo que existe sobre la tierra. Sobre la tierra. Y es por causa Y es por causa de la batalla espiritual que ella libra. espiritual que que ella libra, que ella pelea, pelea, porque hay 200 millones de diablos de demonios que vienen en contra de ustedes. Ellos estaban atados allí en la puerta de credos y dogmas. Y y cuando cuando el quinto ángel sonó la quinta trompeta Y cuando quinto quinta trompeta, entonces la puerta del infierno fue abierta del infierno abierta y todo este montón de demonios salieron. demos y ellos aparecieron en nuestras vidas aparecer en nuestras vidas nuestros países países en nuestras ciudades en los barrios donde vivimos aún en la propia cuadra estamos viviendad y si nos descuidamos pudieran meterse aún entre nuestra propia familas familias pero gracias se han dadas a Dios a que esta mujer parece ser débil ser débil, pero ella no está dependiendo de su propia fuerza. Pero ella está dependiendo dependendo del reino de los cielos, que es la palabra que ha descendido en este día, sino que los días de la voz del séptimo ano, que voz cuando comience a tocar la trompeta, come tocar a trombeta, el reino de reino de sería puesto sería en la mano de esta mujer. ¿Quién es esta mujer? es la novia del Señor Jesucristo. Es la esposa del cordero. Si ella es la esposa de él, esposa y si la palabra es el arma más poderosa de él, palabra arma poderosa se la ha dado a ella también. Amén. Amén. Yo siempre he dicho que Dios nunca ha tomado supremamente en serio al Usted sabe que allá en la primera venida primera vindo cuando hubo la batalla en el cielo, primera batalla, Miguel se enfrentó con Lucifer. Miguel se enfrentó con Lucifer. Luego cuando esa batalla se libró en la tierra, cuando llegó, Dios envió a su hijo envió y y él electrocutó al Y cuando Satanás volvió al infierno, cuando Satanás volto, después del día de la tentación en el desierto, después de tentación deserto, los demonios dijeron, "Huele como si hay cable quemado." Porque el llegó quemado. llegó que porque el hijo de Dios, porque lo lo había electrificado. Lo había electrificado con el poder de la palabra. Con poder de la palabra. Él nunca dijo. Él nunca dice, "Yo digo, yo digo, hermano Bran dijo, Bran dice, él dijo, dice, escrito está, escrito está, escrito está, escrito está, escrito está, escrito está." Esa es la única forma que esta iglesia pueda ser una iglesia victoriosa iglesia victoriosa no por su imaginación por su imaginación no por su razonamiento, sino por el escrito está escrito está lo que está escrito allí está escrito en el mensaje puedo vencer y menso extraordinario explica algo extraordinario porque Satanás conocía el escrito, pero él no conocía por él no conocía el espíritu y el poder que estaba detrás de eso. Y hermano Barán dijo que Satanás citó la escritura para Jesucristo. Jesucristo sin saber que Jesucristo era el autor de la palabra. Jesisto era autor dijo esto, hermano Brana dice que cuando Satanás citó la escritura, cuando Satanás citura, el pensamiento pensamiento es más profundo es más profundo que lo que está escrito. Lo que está escrito. Amén. Amén. Es una cosa profunda. Es una cosa profunda. Porque usted puede decir aquí dice Malaquías 4:5 Malaquías 45 y usted puede leerlo y pero usted precisa de revelación de Dios. de para poder captar para poder captar el espíritu que está detrás de espíritu que está atrás de eso ungirlo a usted ungir a y usted y usted queda como un verdadeiro creyente fica como un verdadeiro así que esta mujer que esta mujer que escondió estas medidas de harina escondeu essas medidas de faria de igreja de parece una iglesia pobre que parece una iglesia pobre una iglesia débil fraca a mí me gusta A mí me gusta que esta iglesia es la iglesia de no tengo oro ni plata. No tengo oro ni plata, pero lo que tengo te doy. Amén. No estamos confiando en nuestras riquezas. No estamos confiando en nuestras riquezas. No estamos confiando en nuestras capacidades. No estamos confiando en nuestras capacidades, aunque todo eso es necesario, es necesario, pero estamos confiando confiando en el reino de Dios que ha bajado. La palabra de Dios en poder. Palabra de Dios en poder es que es lo que nos da la gracia, lo que nos da gra lo que abre puerta que abre puertas para nosotros para en medio de tormentas. Medio de tormentas, en medio de tempestades. Medio de tempestades. Yo no sé cómo Dios lo hace. Yo no sé cómo sa, pero él mantiene por él mantab su poder su poder respaldando a su pueblo. Respaldando pu darle gloria a Dios. Pueden dar gloria a Dios. Ahí en la en la película del hermano Branham, él está hablando acerca del águila y sus polluelos águia y sus aguilos. Y cuando cuando él dice y ella los lleva a la tierra para que ellos den una vuelta, una ella sube de nuevo y ellos están teniendo un avivamiento, tendo un avivamento, pero cualquier animal pudiera venir y comer un aguilo, pero antes de que un animal pensara de hacer eso por un aguilo, esta madre vendría y destrozaría an para que nada pasara suelo. Y el hermano Bran dice, dice que un viento del norte sopló. Un vento norte sopró y la madre percibió que venía una tormenta. Ella bajó y ellos habían sido instruidos. Que cuando ella bajara, bajase, ellos iban a enganchar sus picos. En en las alas de ellaas iban a poder volar. Iban poder voar. y la tormenta, el el infierno, enfermedades, enfermedades, divisiones de iglesia, divisón de igrejas, falsas doctrinas, doctrinas, nada de eso iba a dañar a los hijos de esta águia. Y hermano Bran dice, "Deje que Satán toque un creyente de Satanás un y usted verá y verá cu pronto pronto Jesucristo se hará presente." Jesucristo será presente. Amén. Gloria al Señor. Gloria al Señor. Así que no es nuestra fuerza. Así que esa fuerza no es nuestra fuerza sino que esta mujer que esta mujer es la iglesia del último día. Ella está viviendo bajo angustia. Está viviendo debaixo de angustia, pero en su mano por sua mano ella tiene un poder. Y es la palabra revelada de la hora. La palabra revelada. El hermano Bran dijo que la novia tiene que recibir la revelación verdadeira de los dos espíritus do espíritus que están obrando que están operando dentro de la estructura de la iglesia dentro da estrutura eso es lo que la novia debe captar eso que a noiva que captar tiene que saber que saber que estando sentados aquí estamos sentados aquí hay espíritu de Cristo espíritu de Cristo y hay espíritu de anticristo espíritu anticristo pero Dios le ha dado a Por Dios a una capacidad capacidad para que ella pueda captar para quea captar que este es el espíritu de Cristo de Cristo y este es el espíritu anticristo. Y ella con esa revelación, con esa ella va a resistir el ataque del Y cuando ella reconozca va a enfrentar al Va a enfrentar y Satanás Satanás quedará sin poder. ficará sin poder delante de ella, no de él, no de ella porque recuerden recuerd no estamos hablando de él, no estamos porque el reino de los cielos es semejante semejante a una levadura a una levadura que bajó de la gloria y fue puesta y fuea en la mano de una mujer de una mujer que es la iglesia que la iglesia la novia del último día del último día ella no está descansando, no está descansando. en lo que ella pueda imaginar, imaginar, sino que ella está descansando, está descansando en esta revelación caerán a tu lado do teu lado y 10000 a tu diestra mira lo que está sucedendo el día de hoy. Vejo que está sucedendo de ho negando la aparición de la nube. Gente hero Braneta. Braneta y ministros están huyendo y ministros fugindo porque usted sabe, hermano Branham, sabe, hermano Bran 28 de febrero 28 de febrero de 1963 1963 el hermano Bran no estaba en Arizona. Bran no estaba en Arizona. Hermano Bran estaba en Houston, Texas. Branta en Houston, Texas. Y usted sabe que la nube apareció sabe que la nube apareció el 28 de febrero. 28 de febrero y el hermano Branam Bran no estaba allí. Entonces la gente dice que el hermano Bran mintió porque él habló de una nube donde que él ni siquiera estaba pero la cosa es tan hermosa en esta nuvens como creyente debe saberlo como debe saber Apocalipsul Apocalipse 10 versículo 8 Apocalipse capítulo Dice que cuando el séptimo sello fue abierto, aberto, hubo silencio. Houve en el cielo como por media hora. Como que por media hora. No dice que fue media hora. Dice que fue media hora. No dice y usted sabe que media hora es 30. Sabe que hora es 30, pero febrero, febrero no trae 30. 30. Febrero, febrero. Una vez cada 4 años. Una vez cada 4 años trae 29. Trae 29. Y y todos los años y todos los años trae 28. Trae 28. Así que ese 28, que ese 28 casi era 30, casi era 30, casi era medio. Casi era medio, pero no era medio. No era medio. Ahora la temporada de casa Ahora temporada de casa iba a comenzar el el 3 de marzo. Iba comenzar en 3 de marzo y el 7 de marzo 7 de marzo terminaba la temporada de casa. Terminaba temporada de casa. Hermano Bran llegó el día do Bran y se fue de cacería. Se fue a casar el 7 de marzo. 7 de mar se mantuvo días invisibles. Quando usted le suí en Éxodo 24:15, quando a sua Bíblia emodo 24:15, dice que el monte se llenó de una montaña, una nuvem, que monte se env y estuvo s días allí y al séptimo día aloí Moisés fue llamado Moisés para entrar en la nuvem para entrar nu imagínens 28 hubo ni 29 Moisés Moisés días y él fue arrebatado en la nuv el 7 de marzo. El 7 de marzo, hermano Branham, hermano Branham estaba parado allí, estaba parado allí y de pronto y luego allí bajó allí bajó aquella nube, aquela nube, aquellos siete ángeles, aquellos exactamente igual, exactamente igual como sucedió como sucedió con Moisés, con Moisés, Moisés dijo, Moisés dice, profeta como profeta como levantará el Señor levantará y usted sabe usted sabe que él estaba hablando del hijo del hombre que era la revelación de Jesucristo. Jesisto irmano Bran su ministerio, por ministerio reveló al hijo del hombre, o filo aleluya. Amén. Amén. [aplausos] Pero son días difíciles. Por son días difíciles donde todo todo este espíritu de engaño está saliendo. Todo espíritu de sa Pero la novia ella es la mujer a quien el reino de los cielos le ha sido entregado en su mano. Entonces ella no se va a afligir a entristecer. Ella no va a renunciar. Ella no va a huir porque ella tiene la respuesta para el en este día. Para el en este día. Aleluya. Aleluya. ¿Cuál es la respuesta? ¿Cuál es respuesta? Isaías 59:19. Isaías 59 19. Temerán en el norte y el sur. Temerán en el occidente y oriente. Ocidente y oriente. Y el pasará como un río. pasará como río. Pero Jehová levantará una bandera. Jehová levantará una bandera. Ese es este día. Ese es donde la bandera cuando la bandera no es solamente un don. No es solamente un don. Pero la bandera, por la bandera es el Espíritu Santo, es el Espíritu Santo que ha sido derramado que sido derramado en el corazón del creyente, corazón del creente. El Espíritu Santo, fue dado para que la iglesia para que no esté ciega, ceg, no esté desnuda, no empobrecida, empobrecida, sino para que ella para que sea una iglesia que tiene poder esta noche, no esto que estamos mirando aquí, que estamos aquí es prácticamente el final de la edad apostamente final era apostólica, pero qué es lo que estamos viendo Por o que estamos vendo agora o espírito en la iglesia la continuación del libro de los hechos libros de porque ellos fueron la iglesia alfa fue la iglesia alfa pero nosotros somos la iglesia la iglesia am amuntos pueden darle gloria a Dios pueden dar gloria a Dios entonces nadie va a venir a a decirle a usted no enter para ah herman esto, aquello, lo otro. Brilo, otro. Por ahí andan unos unos hombres por ahí and que ellos querían conseguir las mentiras del hermano Bran. Bran y resulta que se fueron a la prefeitura de Jeffersonville. fueron a prefeitura de Jeffersonville y ellos trataron de conseguir los archivos y trataron de conseguir los archivos de aquel puente que se cayó que se y hombres murieron y no hay ningún registro de eso registro y ellos dicen no hay registro porque eso no pasó pero ellos están olvidando que el hermano Bran que el hermano Bran profetizó profetizó que iba a haber una inundación que iba inundación que iba a inundar Jefferson inar completamente Jeffersonville. Y hay fotografías Y hay fotografías del hermano Branham her andando en en las calles de Jeffersonville andando en las ruas de Jeffersonville sobre un bote sobre dentro de un bot y ustedes saben y ustedes saben que hermano Bran había dejado su Biblia abierta dejado abierta sobre el púlpito y el agua subió y agua subió y llevó el púlpito hasta el techo púpito y todo se mojó y todo seó pero la Biblia no se mojó la Biblia no seó y y entonces ent esta inundación esa inundación destruyó todos los los jornales, destruyó todos los jornales, destruyó todos los archivos, destruyó todos los archivos. Entonces, no hay no hay una prueba, no hay una prueba de que de que eso sucedió que eso aconteció y ellos dicen, "Hermano Bran es un mentiroso." Bran un mentiroso. Yo pudiera pasar toda la tarde aquí. Yo podía pasar toda tarde aquí. A mí no me gusta debatir con la gente, no cono yo pudiera destruir todos los argumentos que yo tienes porque es demasiado tarde. Para para venir a decir ahora que el hermano era Malaquías 45. Yo estaba diciendo anoche, estaba diciendo que mi hijo estaba pequeño que estaba pequeo y un día yo fui a buscarlo en la escuela buscar y él se subió al auto y estaba muy triste triste y yo me lo quedé viendo, dijo, "¿Qué te pasa?" Dice, "Papá, la maestra dio una aula hoy." Dice, "Papá, profesora de una aula hoy". Y ella estaba explicando que encontraron unos huesos y estaba explicando que encontrar un ossos que tiene unos huracos aquí. aquí en la m y en los pies y ella dijo que eran los huesos del Señor Jesucristo. Señor Jesucristo. Por lo tanto, el Señor Jesucristo no resucitó. El Señor Jesucristo no resucitó. Y él estaba triste. Y él estaba triste. Y yo quedé contento. Y yo fiqué contento y dije, "Gloria a Dios." Yo dije, "Gloria a Dios." Hijo, "Fillo, es demasiado tarde. Mucho tarde. Satanás, Satanás, llegaste demasiado tarde. Llegaste porque Jesucristo Jesucristo no solamente resucitó. No solamente resucitó. que está viviendo dentro de mí. Está viviendo dentro de mí. Usted no necesita uno, usted no necesita de oso. Usted no necesita unos huesos. Porque usted tiene la vida de él. Usted tiene el bautismo del Espíritu Santo. Espíritu Santo. El reino de los cielos. O reino es semejante es a una levadura a una levadura que fue puesta que fue en la mano de una mujer. La mano de una mujer y ella la escondió. Y la escondió en tres medidas de harina. Tres medidas de far. Gloria al Señor. Nosotros tenemos la respuesta para el Tenemos la respuesta para Usted sabe lo que realmente sabe que realmente que este mensaje es la verdad. Que mensaje es verdad. Todo el pecado que lo rodea, todo pecado que te rodea, todos los adulterios que han sucedido, todos los adulterios que acontec, todos los pecados que han pasado, todos los pecados que pasado, eso me muestra a mí, eso para m que este es el mensaje mensaje, porque Satanás odia este mensaje mensagela, por eso ha tirado tanta basura sobre este mensaje, esta mensago digo a ustedes, no miren, hombre, No para un hombre, no acredit ningún hombre. No acredite en ningún hombre. Tengan su confianza. Tengan su confianza en esta palabra. En esa palabra. Aleluya. Aleluya. [aplausos] Si usted confía en mí, Si usted confía en mí, usted está mal. Usted está mal. Si usted confía en hermano Paulino, si usted confía en hermano Paulino, usted está mal. La Biblia dice, Biblia dice, maldito el hombre que hombre que cree en hombre. que confí en el hombre. Hombre, confí en hombre. Yo no quiero confiar en mí mismo. Yo no quiero confiar en mo. Yo no quiero confiar en mis fuerzas. Yo no quiero confiar en mi fuerza. Yo no quiero confiar en él. Usted sabe de qué estoy hablando, ¿verdad? Estoy hablando de poner mi fe en un hombre. Porque si es cae porque si cae entonces yo caigo también. Então yo caigo también. Pero si yo tengo mi mi confianza, por si tengo confianza en la palabra palabra que es el reino de los cielos. que ha bajado en la forma de un gran poder. 7000 millones de hombres pueden caer. Y yo voy a mantener de pie. Yo voy a manter de p porque mi confianza porque confianza está en la palabra. Está en la palabra. El cielo y la tierra los ci pasarán. Pero mi palabra mía palabra no pasará. No pasará. No fallará. No fallará. No puede ser destruida. No puede ser destruida. ¿Cuántos pueden darle un grito de alabanza al cordero? Grito de louvor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Sí, Señor. Así que esta es la iglesia. Así que esa es igreja no tengo oro ni plata y no tengo oro y plata, sino de lo que yo tengo te doy simplemente te lo estoy haciendo esta noche no dares para cada resolva su problema resolver seu problema un automóvel ropa para la hermana ropa para ir her una gran casa, una grande casa y con 00000 soluciona 00000 soluciona La paz, la paz, la confianza, la confianza, la misericordia, la misericordia, la tranquilidad, la tranquilidad. El dinero no puede comprar no comprar. Ahora usted va a estar asustado. Asustado porque alguien puede robarlo. Donde esté el corazón del hombre, corazón, ahí está el tesoro del hombre. Entonces nuestra confianza confianza no está en las cosas que van y vienen, no está que van y vienen, que van y sabe la cosa más fácil de conseguir el mundo. y conseguir dinero. Mi papá, papá. Hace muchos años, él conseguió un maletín. Consegui uma la calle y él tomó aquel mal. Tom y se fue a la policía. Cuando la policía lo abrió, la policía abrieno de dinero. Estaba cheia de dinero. Es fácil conseguir dinero. Es fácil conseguir dinero. Pero la gracia de Dios, la gracia de Dios, la misericordia de él, misericordia de él, el gozo de él, gozo de él, la paz de él, la paz de él. No, eso no tiene precio, mi hermano. Pero él se lo ha dado a ustedes. Él dijo, "Yo he venido para que tengan paz." Para que paz y la tengan en abundancia. Aleluya. Aleluya. Gloria al nombre del Señor. Entonces, nosotros vemos en el Antiguo Testamento, nosotros vemos Antiguo Testamento cómo es que hombres comunes, es que hombres comuns, hombres sencillos como usted y yo, hombres como usted y yo, como usted y e y ellos hicieron cosas asombrosas. Se recuerda de sangar se lembra de sangar. Sangar era simplemente un campesino. Sangar era simplesmente un agricultor. Él no era no era un soldado. Él no era un soldado. Él tenía un palo afilado. Con el cual con cual él puey tocaba para que el bu se moviera. Para que se move. Si una piedra Si una piedra se metía dentro de la pata del se metía dentro. Él usaba eso. Usa para tirar a piedra. saltar saltar por encima de rio por caío. Usa eso era todo lo que tenía era que pero un día un día apareció un ejército apareció un soldado. Él no era un soldado. Él era un agricultor era un agricultor y él tenía en su mano aquella cosa. Cuando él tomó una acción de fe, cuando tomó una fe, aquel palo, aquele palo que era muy delgado, que era afiado, llegó a ser un arma poderosa. No era la mano de él, no era mera que era el reino de los cielos, reino que había bajado, baixado. ¿Se acuerdan de se recuerda de? Ahí venían filisteos. Filiste y salió buscando buscando una ametralladora. una metralladora salió procurando una pistola y parando era ni siquiera había un bate de béisbol taco de beisbol y de pronto y ve un tirado a un tirado al carne carne tejido tecido, no tenía piel y estaba tirado en el sol agua y había caído Estaba muy debilitado. Estaba frágil debilitad un poder escondido. Un poder escondido. ¿Cuál era? ¿Cuál era? Su voto nazareo. Seu voto nazireu. Él estaba dedicado para Jehová. Estaba dedicado para Jeová. Tabernáculo tabernáculo semente eleita. Usted no necesita una ametralladora este día. Usted no necesita un gran un gran predicador aquí. un poder escondido. Poder escondido. Es un voto nazareo. É un voto nazireu. Un voto de dedicación a un voto de dedicación a ha dicho en su palabra. Clama a m voy a responder. Yo voy responder. Amén. Amén. Gloria al nombre del Señor. Gloria al Señor. [aplausos] Amén. Amén. Él era un hombre dedicado a Dios. Era un hombre dedicado a Dios. Y él levantó aquel hueso. Y él levantó aquel oso que estaba completamente delicado. Estaba completamente debilitado. Y usted sabe que los filisteos sabe que os filisteus tenían un escudo de bronce. Tin escudo de bronze, tenía un casco de bronce tinete de bronze, zapatos de bronze, zapatos de bronze y ahora viene este hombre. Y ahora viene este hombre con una con que jumento en su mano en pega un hueso podrido, pega un oso podre en contra de una armadura de bronce armadura de bronzeo se va a romper inmediat quebrarón por sansón tenía poder escondido. Tenía poder escondido. Cuando él golpeó cuando él golpeó aquella armadura aquella armadura filistea se abrió en pedazos quebró en pedazos mató el primero. Mató el segundo. 800 900 de ellos. No era la queijada, era que no era la mano de San era el poder. Era poder escondido. Escondido. El voto nazareo. Voto nazireu. Piénselo está en piense ahora. Pensando usted tiene derrotas en su vida. Cuando usted tiene derrota en su vida tiene problemas en su vida. Cuando problema na sua vida por son malas decisiones, son suas más decisões. Cuando usted ha hecho un voto para cuando usted fez un voto para ti que guardar ese voto. Tien que guardar voto. Usted tiene que ser fiel a eso. Y aquí dice el hermano Bran aquí en el mensaje, ¿qué es eso que tienes en tu mano? mensagem que na tua mão dice un hombre ou una mujer nac delit de un hom de que ha recibido espíritu santo que tem o espírito santo saben sa lo que eso hará o que eso am am un hombre una muj que ha nacido de nuevo que nacido de nuevo y ha recibido el bautismo del espíritu recibido del espíritu santo él sabe sabe que ese recurso ese recurso es ilimitado es ilimitado Dios cualquier cosa cualquier cosa. Amén. Amén. Dice, ellos saben lo que eso hará. Yo no sé lo que todas sus discusiones. Yo no sé que todas as suas discusas iglesias en todas que fará que dijo que faría. Amén. Amén. Ese poder ha venido para darle a usted, para dar vitória para usted, então usted está ahora en una posición de descanso en una posiod que la esperanza que esperan está lado afuera do lado de fuera la fe a está dando gracias del lado adentro lado de dentro am dijo el mensaje tercer éxodo mensagerodo, la fe que descansa descansa en el santuario de la palabra santuario alelu profundíima expresión profunda. ¿Cuál fe? ¿Cuál fe? La fe de fe de descansa en el santuario. Entonces el dice, diabo vas a morir a mor un lugar de reposo. Un lugar de reposo. Satanás dice, Satanás dice, no vas a tener hijos nunca. Nunca. Satanás dice, Satanás dice, "Vas a ser un infeliz toda tu vida." Va ser un infeliz toda tua vida. Pero la fe que tú tienes que descansa en el santuario de la palabra santuario da palabra sabiendo que tú no tienes que hacer nada que noer nada será será nadie más nada más porque la fe porque a ti que hallar queer encontrar que un lugar de descanso lugar de descanso y ese lugar de descanso esse lugar de descanso es santuário pal é o santuário da palavra Oh, alabado sea el Señor. Aleluya. ¿Cuántos pueden darle gloria a Dios? ¿Cuántos pueden dar gloria a Dios? Fíjese, otro pequeño pensamiento. Nosotros sabemos, sabemos que estamos hablando de un reino invisible, estamosando un reino invisible, un reino que trabaja muy alejado de la mente humana. mente humana. Pero vean, estamos hablando del reino de la palabra. Estamos falando reino da palabra. Tomamos una escritura. Tomamos una escritura que parece que no tiene mucho sentido, que parece que no tiene mucho sentido, pero comenzamos a avanar por comenzamos a conectar a conectar una escritura con otra una escritura con otra y comienza a tener un sentido para y comienza a ter un sentido para nós y puede ser y un versículo tan sencillo versículo tan como este como esteas características de Dios siendo siendo declaradas en pequeñas expresiones en pequeas el Señor Jesucristo por ejemplo Jesucristo por ejemplo, él no gastaba su fuerza en palabras no gastaba su fuerza en palabras él le dijo al hombre al hombre quiero ser libre ser libre le dijo a otro dice a otro toma tu lecho, toma tu leito y vete a tu casa y a tua casa le dijo a otro y para otro eres libre de tu enfermedad libre de tu enfermedad le dijo a otro y para otro y lávat Eso era todo. Eso era por eran sus palabras. Era su palabra parecíanillas, pero eran palabras poderosas. Palabras poderosas cada palabra de él, cada palabra de él estaba respaldada. Estaba respaldada por todo el poder del cielo. Por todo poder amor es extraordinario para nosotros. extraordinario para cuando nosotros podemos ver cuando nos podemos ver que este reino aunque es invisible que reino a que se invisível tiene todo el poder que todo poder que se requiere para vencer para vencer. Yo quiero decirles este día, yo quiero dizer a usted que está pensando a usted que está pensando que para ser un vencedor para que para ser un vencedor necesita esto aquello, necesita aquilo, la única cosa que usted necesita única cosa que usted necesita es una vis es una vis abierta aberta de la palabra da palabra no necesita músculos no precisa músculos necesita un palo no precisa un pacit precisa de un exército. Todo lo que usted necesita que necesita tener una vista visão aberta de la palabra na palabra una vista visão aberta de la palabra na palabra cuando está pasando cuandoa está pasando cuando se fue cuando se fue no la palabra de 2000 años de 2000 pero la palabra de hoy por ho llegó con la palabra de ho con la palabra de Y ella tenía una visión abierta y ella dijo que se haga conmigo se faig de acuerdo a las palabras de acuerdo con la palabra de acuerdo a tu voluntad de acuerdo con tu vontad solamente eso puede ser percibido percibido por un creyente por un crente que tiene una visión abierta palabra visão aberta así que nosotros necesitamos que necesitamos ver cuando el reino de Dios se manifiesta cuando reino de Dios se manifiesta Ahora yo quiero que ustedes piensen por un momento. Agora quiero que ustedes piensen por un momento en Segunda de Reyes capítulo 6 que en Segunda Reis capítulo 6 estaba un profeta llamado Eliseo. Estaba un profeta llamado Eliseo y él tenía un siervo que se llamaba Jess y él tin unaba y Jess puede ser como cualquieros hijos y ese puede ser como de usted sabe el profeta no era Jesseta no era Jess era el profeta era Eliseo. O profeta era Eliseu. Ellos venifaciones sobrenaturales. Manifestal, pero ellos no captan mucho. Porque todavía no tienen una visión abierta la palabra. Todavía a una visão aberta. No está colocando muita colocando en elo de que nuestros jóvenes necesitan tener una experiencia que nos joven necesita, que hermana tenía 12 años cuando la estrella resplandeciente de la mañana cuando est resplandecente apareció en el río Ohio. Apareció rí o se acuerdan de eso, ¿verdad? Así como Juan el Bautista, como fue enviado a precursar, fue enviado a precursar a mi primera vinda. La hermana Med era una niña de 12 años de 12 años, pero cuando la luz bajó cuando luz la hermana Medio a la gente desmayándose vio desmayando. Ella vio a las personas asustadas vio asas y se asustó. Y se asustó y se desmayó. Y se desmayó. Y estando allí estando allí ella. La estrella resplandeciente estrella resplandecente. Ella no escuchar escutar lo que esa estrella estaba hablando. Estando y yo tengo mi corazón corazón la gran necesidad necesidad por nuestros hijos como nuestros jóvenes por nuestros jovens porque ellos están en la presencia de Dios. Pero que Dios los ayude a ellos para que cuando esta estrella resplandeciente para estes reino de los cielos que es la palabra que está nuestro medio, está medio. No haya ninguna cosa hara cosa que distraiga la atención de ellos. Yo pido para ellos. Pedo para ellos. Pido para ellos el nuevo nacimiento. Nuevo nacimiento. Yo pido para ellos. Yo para ellos el bautismo del Espíritu Santo. Espíritu Santo. Hermana Meda. Hermana Med estaba allí y no lo vio. Y no vio. Muchos estamos aquí estamos aquí y no lo estamos viendo. Y no estamos vendo. Así que Jess Así que él andaba con Eliseo. Él andaba con Eliseo. Pero los ojos por los ojos que estaban abiertos abiertos no eran los de Jess. Não era o deaz de Eliseu. Ele saiu da redor da casa da casa suep com a sua escova de dente para lavar losentes. Para lavar os dentes. Cuando para olhando que la casa viu que a casa está rodeada rodeada de soldados de soldados. ¿Qué es esto? ¿Quién nos va a ayudar ahora? ¿Quién va a ayudar ahora? Eliseo. Eliseo salió también. Sai también. Tranquilo. Uso un poco de crema dental. un poco de creme dental empezó y y el ejército estaba allí estaba allí y él no estaba asustado. Y él no estaba asustado, él estaba tranquilo. Él estaba tranquilo y como cualquiera de nuestros hijos como cualquier de nuestros hijos. Verad que macar papá papá papá. ¿Verdad, hermano Macar? Papá, papá, papá. Pastor, pastor. Asustado. Ajá. ¿Por qué? ¿Por qué? Porque sus ojos están cerrados. Porque sus olos estos solamente están abiertos para el celular. Estaba aberto somente para celular, solamente para internet, só para internet, solamente para muchacha que agrada para as que agrada. Pero déjeme decirle que si todavía no ha llegado en su vida todavía na sua vida hay una crisis que va crise que usted va a tener que correr a los brazos de la palabra y você vai ter que correr para os brazos da palabra. Cuando crisis y cuando crisis ni papá ni mamá. Papá ni mamá. pastor ni pastora pastor ni pastora vas a tener que enfrentarte solo. Por eso, por eso, mientras usted está aquí, si usted está aquí, agarre la palabra, agarre a palabra, aliméntese de la palabra, alimentese da palabra, porque no estamos en una fiesta que no estamos en una fiesta. Estamos en una batalla estamos en una batalla. Y quiero decirles que muchos creyentes que muchos creyentes están brincando con el Están brincando con que ellos son hijos de que son filos de Pero Satanás, porém Satanás está jugando, não está jogando, não está brincando, está brincando, es un é un diabo. Então você pode brincar, brincar, que usted es un hijo de un filo de usted, que se comporto de Dios porque está librando la batalla. Está librando está librando batalla. Así que Eliseo Así que Eliseo tranquilo, tranquilo y le dijo el vamoser ahora se quedó tan tranquilo, ficou tranquilo, le dijo, quédate quieto. Y él dijo una palabra que yo quisiera que eso suceda con nuestra familia, que eso suceda familia. Él dijo, "Señor, abre los ojos de mi siervo. Abre los ojos de Yo digo este día, abre los ojos de mis hijos. Abre os olos de abre los ojos de mi iglesia. Abre los olos de mi igreja. Abre los ojos de mi familia. Abre oos fam para que ellos vean para que ellos vean que hay un poder que ha bajado. Hay un poder que tem bajado. Porque allí habían porque allí había un ejército unito sobrenatural sobrenatural que un ojo humano no podía ver. Ojo humano no podía ver. Por eso usted necesita usted necesita una visión abierta de la palabra. Visión abierta palabra para saber para saber que el es fuerte. El es fuerte. Pero Dios es más poderoso. Es más poderoso. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Bendito sea su nombre. Ahora entremos un momentito en la levadura. Ahora vamos entrar un poquito na levedura, fermentación. Algo rápido, rápido, rápido. Espero que ustedes lo capten. Espero que ustedes lo capten. Mateo 133. Mateos 13:33. El reino de los cielos. O reino c es semejante es semejante a la levadura a levedura que una mujer tomó que una mujer tomó y escondió y escond en tres medidas de harina. Tres medidas de farinha hasta que todo fueado hasta que fue levedado. ¿Qué es la levadura? Agora o que a levedura una levadura. Una levedura levadura o a levedura es un hongo es un fungo unicelular unicelular quiere decir unicelular unicelular que es una célula única célula única no son dos células no son células ni tres células ni tres células ahora yo les pregunto porque la palabra está diciendo que está diciendo que el reino de los cielos reino es como la levadura es como una levedura ahora células Ahoras células Habían en el cielo, c Dios ni siquiera era Dios. Cuando Dios ni siquiera era Dios. Él era él era un hongo un fungo unicelular. unicelular. Cuando él era Cuando él era el Elohim. Él era el Elá el elá Elohim. Eh, el Elohim. Él era Elohim. Era Elohim. Él existía solo. Él existía solo. No, no era padre, no era madre. Él no era p no era Dios. No era Dios. No tenía hijos. Não tinha filhos, não había nada. Era era una célula unicelular. Unicelular. La primera revelación. La primera revelación que Israel recibió. Israel cuando ellos salieron de Egipto de Egipto. ¿Cuál fue? ¿Cuál fue? Oye, Israel, Israel, Jehová, Jeová, tu Dios, uno es. único entonces el Señor Jesucristo Então seor Jesus no estaba hablando por hablar por falar cuando él dijo que el reino de los cielos era semejante a la levadura levadura entendemos que la levadura que levedura es un organismo es un organismo vegetal vegetal que tiene que tiene la característica de tener una sola célula de una sola célula no es padre, hijo y espíritu santo. Espíritu Santo. Él no es tres personas. Yo recuerdo cuando yo era niño, yo me recuerdo cuando era la escuela, el sacerdote vino para dar una aula. Y entonces comenzó a hablar y él y él oró. Dijo, "Vamos a orar, vamos orar." En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Nombre del padre, filto. Y cuando él terminó Yando, tenía como años. Yo como yo le dije, "Señor padre, yo dior padre, quiero hacer una pregunta. Quiero teer una pregunta. La Biblia dice, la Biblia dice que en el cielo había un trono. Que no había un trono y uno solo sentado. Y un solo sent estaba sentado estaba sentado el padre, el hijo o el espíritu santo y el o filo espíritu santo. Y él me tomó por oreja. Y él me tomó por la orella y me llevó directo al director de la escuela. Levó directo al director de escuela. ¿Por qué yo dije eso? Porque yo en mi corazón de niño porque me coraz de menino ya sabía que Dios no era tres, que Dios era tres, sino que Dios era uno solo. Ahora estas este este organismo unicelular unicelular está solo, está solo, pero tiene la capacidad por la capacidad de producir de producir enzimas. Enzimas. ¿Qué son las enzimas? ¿Qué son enzimas? Las enzimas enzimas son proteínas. Son proteínas. que salen de la levadura que salen de levadura para causar para causar una reacción química una reacción química en los alimentos en los alimentos am am la estas enzimas esas enzimas no solamente causan una reacción solamente causa una reacción sino que aceleran que aceleran la reacción química reacción química supongamos que este es un pedazo de pan de p y yo me lo comoo como a mi sangre no meu sangu No puede ir un pedazo de pan, un pedazo de pan. Pero el cuerpo tiene unas proteínas que se llaman enzimas enzimas a quienes el cerebro ordena o cerebro ordena y dice vaya al aparato digestivo para aparato y comienza a acelerar com a un proceso un proceso para convertir para converter el pan en azúcar en azúcar en dióxido de carbono en dióxido de carbono o o ener o ener para que entonces para que eso pueda entrar en la célula entrar na corrente sanguínea solamente sienta barriga lena, yo solamente sin barriga cheia, sino que yo me sienta con fuerza por que me con este hongo que este fungo estaba solo pero comenzó a multiplicarse a multiplicarse comenzó a fabricar en fabricar en él fabrices fabricó estrellas Él crió estrelas. É crió sistema solar. É fabricar a fabricante. Todo com a reproducirse todo com a reproducirse. Si una enzima Si una enzima está en el cuerpo está cuerpo para acelerar para acelerar la reacción química. La reacción química de un alimento de un alimento y convertirlo en poder. Convertien so este día. E penso eu nesse dia, quem sou eu? Quem sou eu? Eu soy una. Eu sou uma enzima que vino de Colombia. Que v Colombia. Aqui está el pan. Aqui está o pan. Yo le estoy dando pan. Yo estoy dando pan, pan de vida. Pan de vida. Y la predicación de la palabra. Pregación de la palabra comienza a acelerar. Comienza a acelerar una reacción. Una reacción. ¿Para qué? ¿Para qué? Para que la palabra Para que la palabra se convierta en poder. Se convierta en poder. Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Amén. Aleluya. Aleluya. Aleluya. ¿Qué es el hermano Paulino? ¿Qué es el hermano Paulino? Hermano Paulino. Hermano Paulino es la encima del Espíritu Santo. Espíritu Santo. En el tabernáculo elegida. Tabernáculo eleita. Entra por essa puerta. Entra por la puerta. Todo triste todo triste. Cansado. Cansado. Enfermo. Enfermo. Y de pronto y luego la encima la encima del ministerio pastoral. Ministerio pastoral. Comienza a falar, a hablar, comienza a falar. Y usted comienza a decir, "Amén." Usted comienza a decir, "Amén." Amén. Amén. Amén. Amén. Y inmediatamente, inmediatamente una aceleración, una aceleración, una transformación, una transformación comienza a tomar lugar. Comienza a tomar lugar. Y cuando usted sale por la puerta, usted sale por la puerta, usted no es usted no es la misma persona, la misma persona triste, enferma, atada. Ahora, ahora usted va bajo una inspiración. Yo soy libre. Yo soy libre. Yo tengo poder. Yo tengo poder. El ministerio quuple. Ministerio qule. Apóstoles. Apóstolos. Profetas. Profetas. Evangelistas. Evangelistas. Pastores. Pastores y maestros. Maestres. ¿Qué son? ¿Qué son? Son enzimas. Son enzimas. Proteínas. Proteínas que salieron del reino de los cielos. Reino de cus. ¿Para qué? ¿Para qué? Para acelerar. Para acelerar tu crecimiento cristal. crecimiento cristão para acelerar para acelerar el bautismo del espíritu santo. Espíritu Santo, para acelerar para acelerar tu nuevo nacimiento. Nuevo nacimiento. Gloria a Dios. Vamos. ¿Alguien puede darle gloria a Dios? Puede dar gloria a Dios. Aleluya. Amén. Oh, tengo muchas citas del hermano Bran aquí. Muchas citas hermano Bran aquí. Pero la voy a dejar a un lado. La voy a poner a un lado. Así que la levadura que es una substancia que trabajo invisible. Primeira vez no culto con unos aretes aquí, con brincos orell con un cabello todo despeinado. Un cabelo todo despenteado. Ó usted como alguien que no valía la pena. Como alguien que no valía pena. Pero usted come o la palabra come ouvir a palabra un trabajo invisible en un trabajo invisible com a tomar lugar. a tomar lugar y luego y luego lo que parecía invisible, lo que parecía invisible comienza a notarse comienza a notarse porque usted sabe que usted sabe la levadura es muy poderosa poderosa cuando las hermanas que están aquí as cuando usted no derrama toda la garrafa de levadura derrama toda garrafa de fermento usted pone un poquito un poquito porque es muy poderosa poderoso yo siento esta noche no yo siento en esta noche Sintoa noite hay algo de la levadura algo de una levadura. El Espíritu Santo me ha dado. Espíritu Santo me dado. Entonces me siento hinchado. Me siento hinchado. Me siento con fe. Me siento con fe, me siento con alegría. Me siento con alegría. ¿Por qué? Por hay un trabajo. Porque hay un trabajo que el Espíritu Santo está haciendo. Espíritu Santo estáendo. El reino de los cielos. O reino dos cé a una levadura. Que una mujer que uma mulher escondió en tres medidas de tres medidas de farinha. Así que ella comienza un trabajo a fazer un trabajo en favor de una célula en favor de uma célula. Por ejemplo, por exemplo, usted se golpea una uña de su bate a uña de un pé, usted se va a dar cuenta que lo primero que sucede es que se inflama. Primera cosa se inflama, cambia de color, troca de ¿Qué es esto? ¿Qué es eso? El cerebro, cerebro ha enviado una orden. Ha enviado una orden para que las enzimas paraas vayan a pelear. coloque a pelejar, batallar con una infección que puede venir. Entonces ellas hinchan esto están causando una reacción química. Están causando una reacción química. Para qué para qué usted ve por ejemplo usted ve por ejemplo cuando usted tiene gripe, usted gripe se llena de flema, se enche de como una flema como catarro. Un catarro. Exacto. Esa buena palabra. Y luego su nariz se llena de eso. ¿Usted sabe qué es eso? Son enzimas enzimas que Dios ordenó que Dios que se parar en su nariz para que ese virus para que ese virus no bajara para sus pulmones. Son enzimas que están protegiendo su tráquia y están protegiendo sus pulmones. Están protegiendo su corazón. Están protegiendo su corazón. Y usted está, usted está. Ah. Y usted dice, "Oh, qué aburrido es esto. Ah, que aborrecible eso. Estoy cansado de esto. Son enzimas, son enzimas que están allí allí protegiéndote para que ese catarro del para que ese catarro del no llegue a tu corazón. Para que esa falsa doctrina Para que esa falsa doctrina no haya un lugar en tu alma. ¿Por qué? Porque el reino de los cielos reino es semejante semejante a la levadura a la levadura que es un organismo vegetal vegetal pero que se está reproduciendo para que reproducendo y está trabajando para que tú seas un creyente para que se un crente para que usted sea un verdadero cristiano para que usted sea un verdadero cristal sea el Señor louvado sea seor esta noche esta noche hay algo de la palabra algo de la palabra para él para él y luego hay algo de la palabra ah luego algo da palabra para él para para ella. ¿Qué es esto? ¿Qué es eso? Las enzimas, las solamente trabajan solamente trabajan en las células que necesitan. Usted es una célula es una célula que salió de Dios de Dios y usted y usted necesitaba necesitaba que una enzima una enzima de Venezuela da Venezuela que vive en Colombia que vive na Colombia vino a predicar Brasil pregar no Brasil se quedara dos días más do más para ayudarle a usted para ayudar a usted para que usted crezca para que usted crezca para que usted se anime para que usted se anime. Y cada vez que los problemas vengan y cada vez que os problemas ven, ustedes se van a recordar de mí, usted va a recordar de miero. Cuando el hermano Juancho vino, hermano Juancho fue una proteína, fue una proteína directa de poder directo de poder para mi alma para mi alma. Era no era el hermano Juancho, no era Juancho era el reino de los cielos. Reino dos céus queado. Aleluia. Aleluia. Ahora f fantas cosas pueden ser transformadas cosas transformadas por la levadura. Por ejemplo, por ejemplo, hidratos de carbono. Hidratos de carbono. ¿Qué son hidratos de carbono? ¿Qué son hidratos de carbono? Cereales. Cereales. Arroz. Arroz. Trigo. Trigo. Maíz. Milo. Cebada. Cebada. Centeno, avena, aella. Usted come eso. Si usted no si usted no tiene suficiente, si usted no suficiente fermentación dentro de fermentación dentro de suceder algo y es que alimento que alimento puede convertirse dixido de carbono. Voy explicar rápidamente. Voy explicar es un dixido de carbono. Usted comió a las 7 de la noche. Se acostó a dormir de dormir. Se levantó 7 de la mañana. Se levantó à 7 da mañana. Desayun café da manhã. Cuando usted llega a mediodía, ao meio sente um sabor amargo em su boca. Amargo na sua boca. Que esto é isso que algo que quedou dentro de que algo que ficou dentro de você. Estas proteínas proteínas com a trabajar a trabalhar com a comérsela por dentro. a comer por dentro de tal manera de tal manera que gases que gases com a subir a tu boca que gases com subir na sua boca y se torna amargo y se torna amargo. La gente toma el mensaje, tomen allí y se meten allí, pero no aman a nadie por ahí no aman a nadie nada no tienen compañerismo con nadie compañerismo con ning son legalistasalistas son críticos críticos entonces lo que comieron que comieron no se convierte enerv sino que se convierte en veneno con veneno el hermano dijo el hermano Bran dijo, la Biblia Biblia usted solamente solamente queda amargado, amargurado, amargando a todos los demás, amargurando a todos, echando a perder el culto de los demás, deando a perder o culto demo reprender ese espírit. Yo quiero reprender ese espíritu, espíritu de amargura. Espíritu de amargura. Escúcheme. Escú pasaron una gran crisis aquí. Pasaron por una crisis aquí. Yo les tengo una gran noticia. Ten una grande nutri. Eso está en el pasado. Eso está pasado. Amén. [aplausos] Aleluya. Se acabó. Se acabó. Se fue. Se fue. No hay amargura. No hay amargura. No hay tristeza. No hay tristeza, no hay nada. No hay nada. Lo que hay es alegría. amargado. Hermano Bran di Bran su actitud que actitud la mala de usted impedir impedir la sanidad de alguien más a cura de alguien me acaba de oí acaba de ouvir debe usted venir a la iglesia debe vir tomar la palabra tomar a palabra solamente amargura solamente amargura solamente amargura solamente amargura oh la palabra no vino para esoo la palabra no veo para eso. La otra cosa, otra cosa que sucede que acontece eso, eso, que muchas veces que muchas veces lo que comemos, que comemos se convierte en alcohol, se convierte en alcool. Ah. Ah. Y ahora y ahora sucede sucede una fermentación alcohólica. Una fermentación alcohólica. En otras palabras, en otras palabras, usted queda usted se fica borracho, bébado. Ah. Ah. Y quiero decirles que de las personas más felices que existen sobre la tierra más felices que existen sobre los borrachosados. Cuando usted consigue un borracho, consegue un bébado, el borracho siempre lo quiere abrazar abrazar. El borracho le quiere dar la mano. El borracho no se quiere despedir de usted. Yo quisiera que en esta noche no se convirtiera el Espíritu Santo. Converse en un poco de alcohol y que usted un poquito borracha. Un poquito bébado. Un poquito borracho. Un poquébo. Y como estoy borracho. Y como estoy bébado a mi hermano. Yo amo a mi hermano. Yo abrazo. Mi amigo. Amén. Amén. Amén. [aplausos] Amén. Amén. Así son los borrachos. Así son bébalos. Ellos. Yo tengo vecinos que cuando cuando están buenos y sanos no me hablan. Pero cuando ellos se fican borrachos cuando ficam bébados para la casa del pastor. Se va pasa pela casa. la mano y entonces mete a mano la fresa de la cerca y me da la mano y da man y me dice lo amo yo lo amo te amo y yo tratando de soltar mi mano tratando de soltar su mano y él no quiere soltar mi manera soltar yo quisiera yo quería que esta noche no antes de irnos a la casa antes de ir para casa nos diéramos un gran abrazo todos un grande abrazo y el Espíritu Santo pudiera causar un estímulo causar un estímulo trayendo amor que trayendo amor amor trayendo gracia, trayendo gracia, trayendo perdón, trayendo perdón, no queriendo separarnos, no queriendo separar el uno del otro, un otros Espíritu Santo, Espíritu Santo es un tipo de el vino es un tipo de vino. El vino es un tipo del Espíritu Santo. Vino un tipo del Espíritu Santo. Yo estaba viendo un documental la otra vez. Eu estava ouvindo un documenta en Italia que se llama Itália que se llama y hacen el mejor vino del mundo. Ellos toman barriles tom echan allí cientos de litros de vino. Usted sabe que el vino, usted sabe que vino es la única bebida es la única bebida que tiene vida que vida la única bebida la única bebida que se puede transformar que puede se transformar la única bebida bebida que puede matar que puede matar cuando el vino tiene unos días allí cuando vino algunos días levantan la tapa del vinampa vinando quit la tapa y cuando tiro ellos buscan un puerc un puerco de 500 kg de 500 kg y colocan dentro, ponen una tapa, coloca tampa otra vez y se olvidan y se esquece. Tres semanas después, tranquina, ven con una grande máquina y toman aquel barril y tom aquele barril buscan otro barril y busca otro barril vacío va y voltean el vino y derrama aquele vin y si fuera usted y se for y eu, esperamos ver el puerco ver o pero esos 15 días vino hizo algo y el vino se comió al puercete porc cuando yo estaba pensando en eso, estaba pensando dije, "Señor, Señor, si yo pudiera meterme, si yo pudesse me dentro del barril del barril do Espíritu Santo, toda célula de puerco, toda célula de puerco, toda cabeza de puerco, toda cabeza de puerco, toda doctrina de puerco, toda doctrina de puerco, toda rabia de puerco, toda raiva de puerco va a ser destruida, va ser destruida, va a ser desaparecida, desaparecer hasta que ya no quede, que hasta que ya no quede que no fique nada de puerco, porco, nada de puerco, nada de puerco. ¿Por qué? Porque el Espíritu Santo, espíritu por medio de una fermentación alcohólica, fermentación alcohólica, puede destruir destruir esta mente, esa mente, estos pensamientos, esos pensamientos, estas malas actitudes, esas malas actitudes. ¿Cuántos tienen ese deseo? ¿Cuántos tienen es desejo? Otras personas otras personas le pasa como a mí se acontece como conmigo conig que yo tengo que vigilar mucho lo que como. Yo tengo que vigiar mucho que como porque todo se convierte en azúcar. Todo se convierte en azúcar. Entonces si como mucho Então si como mucho, todo se convierte en azúcar. Convierte en azúcar. Fatiga crónica. Fadiga crónica. Crónica. Dores en todo el cuerpo, dores en todo cuerpo. Se afectan los ojos, afectos, se afectan los riñones. ¿Por qué? ¿Por qué? Porque la comida porque la comida se está convirtiendo está contiendo en glucosa. En glucose. Pero la tercera cosa es que esa comida que esa comida tiene que convertirse tiene que converterse en energía en energía tiene que convertirse tiene que converterse en poder en poder para que usted pueda caminar para que usted caminar usted pueda trabajar correra corrora eso levadura levedura por medio de esta reacción química química por medio de esta fermentación alcohólica por medio de esa fermentación alcohólica lo de una forma natural. Dios puede hacerlo de una forma espiritual. de uma forma espiritual porque el reino de los cielos reino es semejante semelhante a una levadura a una levadura que fue puesta en la mano de una mujer de una mujer y ella la escondió y escondió en tres medidas de harina tres medidas de far ahora casi para terminar para terminar cuando yo estaba terminando mi estudiando estaba terminando meu estudi lo que yo había logrado entendido entender era el significado de las tres medidas de harina tres medidas de far y entonces yo comencé a buscar Entonces yo comencé a buscar primer cielo, segundo cielo, tercero, primer cielo, segundo cielo, tercero cielo. Entonces yo dije, "Padre, hijo, espíritu santo." Então yo vi p Espíritu Santo. Entonces yo dije justificación, santificación. Então yo vi justificación, santificación. Era no era. Y yo estaba quebrando mi cabeza. Yo estaba quebrando mi cabeza. Dije, "Señor, pero de qué se trata de se trata." Entonces, así como usted me está oyendo a mí, así como usted, yo una voceita ou una voz que me dijo, "No busques arriba. Busque abajo. Está dividido en tres. Está dividido en tres. El animal. O animal. El vegetal no. Vegetal. Pero el humano por humano porque el humano humano tiene un cuerpo tiene un cuerpo tiene un espíritu un espíritu y tiene un alma. La mujer, es la iglesia que predica prega. Y las tres medidas de harina. Las tres medidas de far. Cada creyente crente comienza a escuchar com a escutar el reino de Dios reino de y la palabra y a palabra por medio la predicación por va primeramente va a la tercera esfera del hombre esfera que es el alma al rescata el alma alma la redime pero todavía el hombre tiene dos medidas de harina medidas de far que es su mente su mente y su cuerpo. el alma al cuando redimida, cuando es redimida, ella comienza a controlar el resto. Ela comienza a controlar o resto. Amén. Entonces el alma al controla el espíritu controla espíritu el Espíritu Santo, espíritu redime alma redime al tu alma tu alma rescata tu espíritata espírit cambia tu forma de hablar muda tua forma de falar muda esa cosa cuando tú bailabas y hacías tanta cosa esas cosas dan ba tu espíritu no quiere esoit noeres ir a carnavales ir a la virgen. ir la iglesia católica igreat hay algo que ha mudado. Algo cambió en tu vida cambió a tua vida pensamientos son diferentes. Y luego falta una medida de harina. Falta una medida de faro la Biblia dice, por eso la Biblia dice que fue escondida que fue escondida en tres medidas. que todo leudado. final del proceso al final cuando la tercera medida medida que es el cuerpo del hombre sea rescatado res por su alma su alma y su espíritu y recibiremos un cambio de cuerpo, una transformación de cuerpos ya no seremos ya no seremos más este puerco que somos sino que nuestra alma que alma nuestro espíritu espit y nuestro cuerpo será cambiado. será trocado por estavadura por esta levadura que es el reino de Dios que reino de que fue puesto en la mano de la iglesia mão da igreja puesto en la mano del hermano Paul puesto en la mano do hermano Paulino, puesto en la mano del hermano Eler, la mano del hermano Elizer, puesto en la mano del hermano Juancho, manocho, hermano, nuestro hermano Macario, nuestro hermano Macario, ¿y qué estamos haciendo? ¿Qué estamos haciendo? Estamos estamos compartiendo esto, estamos compartilhando eso y cuando lo compartimos y cuando lo compartamos es vida eterna, vida eterna, vida eterna, vida eterna. obras mayores, obras mayores es impartir vida eterna. Repartir vida eterna. Amén. Amén. Cuando venga el tiempo de la transformación, cuando venga o el tiempo de la transformación. Entonces, lo que cambió nuestra alma, cambió al lo que mudó nuestro espíritu transformó nuestro espíritu también transformará la tercera medida de harina. tercera medida de faro sea leudad hasta que sea levedado. Entonces recibiremos un cambio de cuerpo, receberemos una transformación de cuerpos y nos iremos a la cena de las bodas. Nos iremos para cenas bodas. El reino de los cielos, reino es semejante es a una mujer, a una mujer que escondió que escond una levadura, una levedura en tres medidas de harina, tres medidas de far hasta que todo fue leudado, fue levedado. Dios les bendiga a todos. Dios abençoe a todos. [aplausos] Amado Dios. Amado Dios. sea noch. Gracias por ayudarnos. Obrigado por Gracias por darnos la palabra. Obrigado por darnos la bendición de tu presencia. Gracias por nuestro hermano Paulino. Paulino, por su familia, por sua fam y por todos estos creyentes. Por todos esos creentes. Agradecemos también. Agradecemos também irmão Eler que ha sido un vaso que tem sido un vaso un puente ponte de bendición para el pueblo de po bendice también la iglesia en cascavel a cascavel y permite crescer en gracia en gra y en calidad de hijos de filos y bendice esta iglesia abençoa esta igreja han pasado muchas pruebas la barca se ha estremeccio barco se ha estremecido Pero no se no ha sido destrozado destrozado porque está siendo sostenido porque estáendo sustentado por el reino de los cielos reino que ha bajado que bajado en la forma de la palabra forma a ti sea la gloria a ti sea gloria le pueden dar gloria a él pueden dar gloria a él gracias te damos gracias en el nombre de nuestro Señor nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Dene la palma para el Señor. [aplausos]
