################################################################################
START OF FILE: 2025-12-01 - La Voluntad de Dios , Un Misterio en  Acertijo. Parte II - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-01
Title:   "La Voluntad de Dios , Un Misterio en  Acertijo". Parte II
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Evangelismo Para El Rapto
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=5VZQJlt-QiE
========================================

Description:
Tabernáculo Mizpa 9 de noviembre 2025. 
Ministro: Benjamín Sánchez
TRANSCRIPT
========================================
haber estado nuevamente con ustedes acá en este lugar y muy contento con el Señor por todas las cosas que ha hecho, por lo que él permite. Entonces, quiero cantar una alabanza al Señor Jesucristo en agradecimiento a lo que ha hecho por mí. Aleluya. Los ladrones con Jesús crucificad [música] por causa de cometer maldad. [música] Pero Jesús era inocente. A él lo mataron por amar y por salvar tu gran amor aún en el [música] sufrimiento. agonía sobre [música] aquella cruz. Cuando uno debló, acuérdate de mí, Jesús le dijo, "Conmigo ahí estarás. [música] Oh poderoso conquistador, tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí para darme [música] vida eterna y de la deses mi alma [música] rescatar. Oh poderoso conquistador, tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por [música] mí para darme vida eterna y te la [música] mi alma rescatar. Oh poderoso [música] conquistador, tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí [música] para darme vida eterna y de la [música] mi alma rescatar. [música] Y de la mi alma [música] rescata y de la [música] mi alma rescatar. Gloria al Señor. Bendiga. [aplausos] ¿Cuántos dan gloria al Señor en esta hora? Ha llegado la hora de dar espacio a la palabra, que es lo más importante. Amén. Vamos a cantar esta alabanza nuevamente. Él es Dios de los muertos se levantó y él es Dios. Pueden ponerse de pie. Aleluya. [música] Sí, Señor. Concéntrese [música] en él. Aleluya. Señor, [música] gracias, Señor. Dígalo conmigo. Él es Dios. Él [música] es Dios. [música] Él es Dios de los muertos se levantó. [música] De los muertos se levantó [música] y él es. Toda rodilla a ti se doblará. Toda [música] rodilla se doblará. Padre, [música] tú eres [música] Señor. Él es Dios. Él es [música] Dios. [música] Él es Dios. De los muertos se [música] levantó. De los muertos [música] se levantó y él está. Oh, sí. [música] Toda rodilla, toda rodilla [música] se dobrará. [música] Señor, [música] Señor, [música] [música] [música] [música] Los muertos se levantó [música] toda rodilla [música] seará [música] toda lengua. [música] [música] Señor, [música] gracias, Señor. [música] Gracias, Padre. Muchas gracias, Señor Padre celestial. Te damos gracias en esta hora por haber apartadonos, nos has apartado para este tiempo, para esta hora, Dios, para que miráramos a las Escrituras y nos podamos identificar con [música] ellas. Señor, nos has apartado para servicio y hoy estamos, Señor, en tu casa dándote gracias. adorándote y implorándote misericordia por nosotros y por cada uno de tus hijos en donde quiera que estén. Padre, te damos gracias porque nos has ayudado. Has tenido, Señor, misericordia de cada persona que está aquí en este lugar. Has cuidado de ellos y los has traído, Padre, para alimentarlos con tu palabra. Tenemos unas notas aquí, pero dependemos solamente de usted que pueda hacer algo por nosotros y sabemos que lo puedes hacer, Dios. Queremos más fe, Señor, para alcanzar lo imposible, Padre, para llegar donde usted quiere que lleguemos, Padre. A ti sea la gloria y la honra, la alabanza. Nuevamente oro, Padre, junto con esta congregación por nuestro pastor allá, Señor, en Santa Cruz, que lo bendigas. Probablemente en esta hora ya esté predicando. Y pedimos, Señor, que una gran unción sobrenatural pueda descender también allá y nuestros hermanos sean bendecidos por tu palabra, por tu espíritu, por la palabra revelada de la hora, la cual es nuestro marido, de la cual nos alimentamos cada instante. Padre, muchas gracias. encomendamos en tus manos para tus servicios y te invitamos a que no nos hables también aquí en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Oh, sí, Padre, para tu gloria, para tu honra, para darte toda la alabanza, Dios, y así que tu Espíritu sea adorado por nosotros, tu ser grande, que nosotros podamos adorarte, Señor. danos más fe para seguir en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Dame más fe para alcanzar lo imposible. Levante su mano al Señor para noar atrás. Dame más fe para ver el cielo abierto. Solo di la palabra y el milagro sucederá. Una vez más para él. Dame más fe para alcanzar lo imposible. Oh, sí, Señor. Dame más fe para no mirar atrás. Adore al Señor. Dame más fe para ver el cielo abierto. Solo di la palabra. Solo di la palabra [música] y el milagro sucederá. No hay nada imposible. Y no hay nada imposible [música] para Dios. Las montañas no se [música] resisten a tu voz dame más fe. Hasta el fin la palabra y el milagro sucederá. No hay nada imposible. No hay nada imposible para Dios. [música] Las montañas no se resisten [música] a tu voz. Dame más fe para ser fiel hasta el fin. Solo di [música] la palabra y el milagro sucederá. Solo di la palabra. Solo di la palabra [música] y el milagro sucederá. Amén. Amén. ¿Cuántos dicen amén? Amén. El Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes, mis hermanos. Estamos agradecidos de poder estar otra vez en la casa del Señor adorándolo y ahora escuchando su palabra. Esta mañana estoy hablando con nuestro pastor y bueno, todo está bien. Queremos que todo salga bien también con nosotros aquí. Ahora hemos tratado de adorarlo a él, pero ahora es la parte de la palabra del Señor. Estamos contentos de tener a nuestro hermano Julián nuevamente con nosotros. Estuvimos orando bastante por él porque era estaba batallando allá en el hospital. No era que se iba a morir, pero estar allá ya es un problema, pero el Señor estuvo con él allá. Amén. Nuestras oraciones llegaron hasta el cielo y el Señor nos escuchó y lo ayudó a él en todo. Ya ha sido operado y estamos esperando por la recuperación completa. También en esta semana nuestro hermano José Luis estuvo batallando con un problema en en su estómago por muchos días y nosotros que trabajamos ahí al lado de él podíamos ver como él estaba batallando, pero seguía confiando en el Señor. Estudiamos cada mañana orábamos y le pedíamos a Dios por su sanidad y hoy lo vemos mejor para la gloria de nuestro Señor. También estábamos orando por nuestra hermana Adaza, que también tiene está batallando con un dolor en el pie, pero el Señor también la ha ayudado. Así que toda la gloria es para el Señor. Dele un aplauso al Señor. anímese un poco en esta mañana [aplausos] de que podríamos estar en un hospital o quizás en otras condiciones, pero estamos aquí y en expectativa de que Dios nos pueda decir algo. Amén. De que algo pueda suceder en nuestras vidas. Quizás un nuevo nacimiento pueda suceder para aquel que no ha nacido de nuevo y para el que ha nacido de nuevo, quizás pueda recibir el bautismo del Espíritu Santo y darle poder a ese nacimiento. Vamos a ir a la palabra de nuestro Dios. Yo quiero que abramos allí en Mateo capítulo 13. Mateo capítulo 13 desde el versículo 34. Y también vamos a leer otra escritura que está en San Juan, capítulo 3. Leemos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Mateo 13 34 dice, "Todo esto habló Jesús por parábolas a la gente, y sin parábolas no les hablaba. para que se cumpliese lo dicho por el profeta cuando dijo, "Abriré en parábolas mi boca." Y cuando él abre en parábola su boca, vea lo que él va a declarar. Y dice, "Declararé cosas escondidas desde la fundación del mundo." Pero estas cosas escondidas las va a hablar en ¿qué? En parábolas, en acertijo, para que el que esté atento entienda. Y el que no quiera estar atento no entienda nada. También en San Juan, San Juan 3, esa escritura pues todos las conocemos. Ya usted sabe que es la primera doctrina de nuestro Señor Jesucristo. Y dice así, San Juan 3, versículo 1, había un hombre de los fariseos que se llamaba Nicodemo, un principal entre los judíos. Este vino a Jesús de noche y le dijo, "Rabí, sabemos que ha venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer estas señales que tú haces si no está Dios con él." Respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Ya ustedes conocen esa escritura. Vamos a otra rapidito. San Juan 14. Amén. San Juan 14:19 dice, "Todavía un poco y el mundo no me verá más, pero pero vosotros me veréis. Amén. Porque yo vivo, vosotros también viviréis." Que el Señor bendiga su palabra. Pueden ponerse cómodos, mis hermanos. También queremos saludar, se me había olvidado saludar a nuestro hermano Carlos. Todos conocemos a nuestro hermano Carlos cuando comenzamos allá arriba. Él fue uno de los que también estuvo con nosotros. Quizás en algún momento hasta se nos nos olvidamos un poco de ti. Quizás empezando quizás orábamos, pero después quizás se nos olvidó. ¿Se acuerdan del domingo que a veces decimos mentirita y decimos, "No, estamos orando." Bueno, sí estábamos orando por ti, mi hermano, pero quizás en algún momento se nos olvidó, pero ahora otra vez estás con nosotros y vamos a seguir orando por ti. Amén. Amén. Amén. También estamos contentos por la recuperación de nuestro hermano Suzunaga. Amén. Amén. Para el día de hoy queremos predicar la segunda parte de la la penúltima vez que yo prediqué aquí, porque la última vez prediqué sobre la que él oye el gemido de los presos. Pero antes de eso yo había predicado, había comenzado un pequeño estudio y lo había titulado La voluntad de Dios, un misterio en acertijo. ¿Se acuerdan de eso? Amén. Estábamos hablando que para conseguir la voluntad de Dios es como un misterio. Y entonces yo me acordaba que el el día hace dos domingos estuvo el hermano Caleé aquí predicando y él estaba el tanto el sábado como el domingo estaba hablando del reino de Dios y estaba diciendo que el reino de Dios está entre vosotros y pero ya sabemos que es un reino espiritual, así que tiene que ser discernido espiritualmente. Luego el siguiente domingo se nos habló, el domingo pasado, el Espíritu Santo usó también a nuestro hermano Juan padre y estaba estábamos, él estaba diciendo que nosotros estamos completos en Cristo, ¿se acuerdan? Estamos completos en él. Pero el día viernes el Espíritu Santo usa nuestro pastor y nos dice que nosotros tenemos la qué? La mente de Cristo. Amén. Eso es maravilloso solamente en pensarlo, que ya usted no tiene su mente, sino que tiene la mente de Cristo. Ahora, eso es para cada quien que ha nacido de nuevo. Eso es para cada quien que ya sabe su posición en Cristo. Nosotros sabemos que aquí, aunque somos poquitos, igual hay una multitud mixta. Aquí hay ancianos, hay adultos, hay jóvenes y hay niños. Y algunos quizás han nacido de nuevo y quizás otros no lo han hecho. Quizás algunos han recibido el bautismo del Espíritu Santo y quizás otros no. Entonces pareciera que como que sigue siendo un acertijo el que a la persona haya nacido de nuevo. Yo quería comenzar solamente hoy hablando sobre el nuevo nacimiento dentro de lo que es la voluntad de Dios, un misterio en acertijo, porque es cuando comienza todo. Ya ustedes saben que en la pirámide está y lo primero del primer escalón, ¿cuál es? de las virtudes es fe. Pero antes de fe tienes que nacer de nuevo, porque tú naces y entonces es eh eh la fe de Dios viene a ti. Entonces hay un ser espiritual. El hermano Branam lo llamó el sexto sentido. Nosotros tenemos cinco sentidos, pero ahora resulta que el que nace de nuevo tiene otro sentido más. Y ese sentido que él le crea a ese sentido es más importante que le crea a los otros sentidos. Amén. Alabado sea el Señor. Entonces, el el viernes, solamente para comentar y conectar algo de lo que el Espíritu Santo nos estaba diciendo, el viernes se decía que nosotros tenemos la mente de Cristo y se nos explicaba de que también está la mente de Dios, ¿verdad? que sí, la Biblia habla de la mente de Dios y habla de la mente de Cristo, pero eh eh el Espíritu Santo nos explicaba que la mente de Dios es el plan de Dios eterno, el plan para todo. El plan en ese plan está usted, pero no está usted solamente, también está su hermano. En ese plan estaba Pablo, en ese plan estaba Noé, en ese plan estaba Adán. En el principio, el la mente de Dios es todo el plan completo, pero que la mente de Cristo es cuando Dios se le revela a usted. Amén. estuvieron aquí el viernes, no sé si entendieron algo, pero eh la mente de Cristo es cuando Dios le revela a usted o le revela a usted la voluntad de él para la vida tuya. No es para el vecino, para la No, es la es para la vida tuya, porque ya incluso tú has muerto y ahora Cristo está viviendo dentro de ti. Entonces, ¿qué es el la mente de Dios? el plan perfecto, el plan completo para todo. Pero la mente de Cristo es la revelación de la voluntad de él para nosotros como individuos. Así que ve que es grande decir que tenemos la mente de Cristo. ¿Cuántos creen que la tienen en esta mañana? Amén. Pero vamos a empezar a ir por las escrituras para ver algo, porque él ha profetizado allí en la primera escritura que leímos que él iba a hablar, él iba a hablar de esto, él iba a hablar de lo otro, pero él iba a hablar de una manera en parábolas para que para que se cumpliese la escritura y algunos van a entender y otros no van a entender. Así que nosotros queremos ser de los que entienden. Usted sabe que el el el mensaje a las edades de la iglesia siempre terminaba. El que tenga oídos para oír, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. El hermano Branan es el que nos explica en el Cristo el misterio de Dios revelado, que esa palabra oír se traduce también entender. El que tenga entendimiento oiga o entienda lo que el espíritu está hablando. El espíritu habló en la primera edad, en la segunda edad, en la tercera edad, en la cuarta edad, en la quinta edad, en la sexta edad y en la séptima edad también habló. Y en la séptima edad habló para sacarnos de esa edad. Amén. En la séptima edad estaba por el lado de afuera diciendo, "Ey, sal de allí, sal de esa condición. Y para salir de ahí hay que nacer de nuevo. Alabado sea el nombre del Señor. Yo tengo solamente aquí una cita para empezar que está en el mensaje de sanidad divina. Este mensaje fue predicado el 19 del mes 12 de 1954 y es es solamente para poner una base. Y dice el profeta aquí, ahora cuando el Señor Jesucristo se iba a ir, él dijo, "Un poco el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis." Y luego dice, "Un poquito y estaré con ustedes, pero luego me iré y enviaré al Consolador." Ellos estaban mirando al Señor Jesucristo, la carne del Señor Jesucristo. Ellos estaban mirando el tabernáculo que tenía que ser sacrificado. Amén. Para que nosotros pudiéramos tener chance, ellos pudieran tener chance y nosotros de tener vida eterna, porque ese era el grano original. El Señor Jesucristo era el grano que contenía todos los granos, los otros granos, todos la otra simiente juntas estaba reunida en Cristo, en Jesucristo. Amén. Amén. Alabado sea el Señor. Él era el de Él era el pura sangre y de allí vamos a salir nosotros. Alabado sea el Señor. Pero cuando él dice eso, eso parte el corazón de de los de de los seguidores de él. Cuando él dice que se tiene que ir, él h eso parte el corazón de los seguidores de de los seguidores. Cuando el hermano Branam parte, también eso partió el corazón de muchos seguidores del hermano Branam. Pero resulta que nosotros no podemos ser seguidores de un hombre, tenemos que ser seguidores de la palabra, de la palabra que se predica. Dios utiliza al hombre, pero nosotros tenemos que seguir a la palabra. Y ahora el profeta está diciendo, "Ahora eso partió el corazón de los discípulos cuando supieron que él se iba. y dijo, "Me iré un poco y el mundo no me verá más." Y acabamos de leer en San Juan 3, donde él está diciéndole al gran maestro Nicodemo, le está diciendo, respondiendo eso, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere no puede ver el reino de Dios." Y la otra escritura es que el mundo no me verá, pero ustedes me verán. Amén. Ahora, ¿de qué manera lo van a lo iban a ver? Si él se iba, su ser físico iba a ser iba a ser muerto, iba a ser resucitado, lo iban a ver, pero luego iba a ser ascendido. Entonces, ¿de qué manera ellos lo iban a ver? Podemos entonces nosotros darnos cuenta que llegaba, estaba llegando el momento de los discípulos entrar en otra fase. Los discípulos tenían que subir un nuevo escalón más. Amén. Y para ellos subir ese escalón más a lo sobrenatural, al mundo espiritual donde vivía Jesús. ¿Se acuerdan que el Señor Jesús dice, "Señor, ayúdalos a ellos porque ellos están en el mundo, pero yo no estoy en el mundo." Pero ahora ellos tenían que subir a un escalón más de fe, de revelación, de poder. Ellos habían creído a Jesucristo, pero ahora en la vida que estaba en Cristo tenía que ser derramada en Pedro, en los demás. Amén. Así que era una nueva fase, era una nueva etapa. Es como este mensaje. Este mensaje también tiene esas etapas. Amén. Por eso no podía estar el siervo de Dios, el que nosotros amamos y respetamos, no podía estar aquí en la tierra para que nosotros no pusiéramos la mirada en él, sino que la pusiéramos en Dios, al cual él nos señaló, seguía Jesús. Alabado sea el nombre del Señor. ¿Alguno de ustedes entendieron algo de lo que se de lo que se predicaba el día viernes? Oye, nuestro pastor habló aproximadamente un una hora, 25 minutos, pero suelta tanta ráfaga que yo digo, muchos de muchos no saben de lo que se está hablando. Así que vamos a comenzar, bueno, en mi en lo pequeño que el Señor me pueda usar a mí para tratar de simplificar algunas cosas, porque en usted puede haber una pregunta en esta mañana. En usted puede haber una pregunta, a ver si usted ha nacido de nuevo. Y eso es algo tremendo aquí. Yo voy a leer esta cita y luego voy a a continuar. Y el hermano Branham dice, "Ellos se pusieron tristes porque él dijo que se iba y él les dice, "El mundo no me verá más." Ellos dijeron, "¿De qué hablas?" Ajá. ¿De qué está hablando ahora él? ¿De qué hablas? Él es un hombre, es el hombre más difícil de entender. Ahora, el profeta está dramatizando que eso lo están diciendo los mismos discípulos. Nadie lo entendió. Él les dijo a sus hermanos, sus hermanos dijeron, "Vamos allá a la fiesta." ¿Se acuerdan cuando iban a subir a la fiesta? Y y él y y los hermanos dicen, "Vamos a la fiesta." Él dice que no. El Señor Jesucristo dijo que no iba a subir, hermano José Luis. Pero resulta que cuando los hermanos de él suben a la fiesta, entonces después al rato se consiguen a Jesús allá en la fiesta. ¿Quién entiende a Jesús? Porque las cosas espirituales se deben discernir espiritualmente. Esta reunión se debe discernir espiritualmente. No es una iglesia cualquiera. No fue alguien que no vamos a hacer una iglesia, no. Era un plan de Dios. Amén. Amén. Oh, cuando cuando el hermano Juan y y el hermano Juan mandó la foto con David en en el carro, yo no sé si ustedes se dieron de cuenta, el sábado yo yo hice una expresión, yo coloqué una expresión allí. No sé si si me daría chance de buscarla aquí rapidito, pero yo coloqué una expresión que salió de lo más profundo de mi corazón cuando veo a David. Porque si David hace unos 15 días, hace un mes, hace un año, hace dos años, ¿qué se iba a imaginar David que iba a estar viajando con el hermano Juan? ¿O qué se iba a imaginar el hermano Juan que iba a conocer a un hombre, a un muchacho, a un hombre llamado David, iban a estar viajando, iban a ir a un lugar llamado Santa Cruz, los dos juntos. Ellos no se imaginaban eso, pero ese era el plan de Dios. Amén. Aleluya. Y yo coloqué aquí, yo puse una expresión que no me acuerdo totalmente ahorita y la voy a Si ustedes me tienen un poquitico de paciencia, yo se yo les digo lo que puse. Puse manifestaciones de pensamiento de Dios encontrándose en el tiempo. Porque esos pensamientos fueron de Dios. Que Juan Espinoza Junior y y David Sánchez viajara en en la carretera por allá fue un pensamiento de Dios. Ellos no sabían. Oh, bendito sea el Señor. O sea, que cuando la hermana Adasa iba caminando y se tropezó, aleluya, y se tropezó y se lastimó el pie, Dios ya en la mente de él, él sabía que iba a permitir eso para que entonces viniera el pensamiento de Dios, que era que David fuera con Juan Espinoza allá donde están. Amén. Así pudiéramos tomar a nuestro hermano Julián y pudiéramos ver lo que sucedió y que todo el tiempo que estuvo en el hospital y usted pudiera ver nuestros hermanos cuando yo llegué al trabajo donde estamos trabajando, lo eh yo llegué y esa y esa mañana yo veo que vamos a reunirnos y se reunieron y nos reunimos y hicimos una oración. Ellos eso lo hacen todos los días, así que nosotros lo hicimos allí y de ahí en adelante lo continuamos haciendo. Pero llega un hombre que trabaja allí y es contratista y le pide un favor al hermano Julián para que corte algo. El hermano Julián eh lo va a cortar y el hombre le dice, "Mira, pero si quieres te ayudo a sostenerlo." Julián se queda mirando y como no tenía lente ni nada, Julián dijo, "No, yo lo hago mismo." Cuando Julián hace eso, se corta el dedo. Y aquel mismo hombre que está allí, yo no sé si usted se da cuenta, pero a ustedes constantemente lo están observando. Y y ese hombre desde que yo estoy ahí, yo lo veo constantemente observándome y fue algo es algo que que como que se conectó conmigo, que hay una hay una una confianza. Yo le pregunto algo, él me dice algo, me echa broma, pero cuando uno le le empiezo a hablar de Dios o algo, él también se queda callado. Incluso me dijo, "Voy a ir a la iglesia cualquiera de estos días." Y yo solamente en pensar en eso, ¿no será que Dios permite todas esas cosas para eso, hermano Susunaga? Amén. Porque el plan de Dios se tiene que cumplir y Dios muestra su amor. El domingo pasado, si ustedes estuvieron aquí, estaban en el servicio, estaban en lo que la palabra estaba diciendo. Si, si yo no entendí mal, la palabra estaba diciendo que Ezequiel tenía un deleite, pero el pueblo de Israel también tenía un deleite. Entonces, ¿qué sucedió? Dios para mostrarle amor al pueblo de Israel, para mostrarle que lo amaba, para mostrarle que de esa manera le podía quitar el deleite. Dios solamente para mostrar eso le quitó la esposa a Ezequiel. O sea, que Dios utilizó el matrimonio de Ezequiel y Ezequiel era un siervo de Dios. Ezequiel no estaba haciendo lo malo. El que estaba haciendo lo malo era el pueblo. Así que Ezequiel no tenía que que perder su esposa. Pero Dios en su pensamiento eterno, Dios dijo, "Bueno, Ezequiel va a tener esposa hasta tal año, hasta tal fecha y le voy a quitar a esa esposa mostrando lo que le lo que puedo hacer con el pueblo de Israel." Y Ezequiel se quedó solo. Usted imagínase lo que es quedarse solo aquellos que que han perdido su esposa o algo solamente para que el plan de Dios se cumpla. Porque nosotros estamos aquí no para vivir nuestra propia vida, sino la vida de Dios. Y la palabra seguía saliendo. Y mientras esa palabra salía, yo de una vez pensé que al hermano Branam también le fue quitado su esposa y no que la perdió. Ella está allá, pero es como que es como que todo engrana. Es como que, ¿se acuerdan de la visión anticipada cuando él vio primero a la novia marchando firme y adelante, pero luego después vio a a la iglesia de los Estados Unidos? Era una iglesia que estaba marchando al ritmo del rock and roll, no era la verdadera iglesia. Él dice, "Esto es lo que yo he presentado, esto es lo que voy a presentar." Pero Dios le dice, "No, allá atrás venía marchando una novia que sí estaba aparejada. Aleluya. Amén. Al profeta también se le fue quitado una. Amén. Una mujer siempre representa una iglesia. O sea, que quiere decir que de este mensaje habrán personas que dicen creer el mensaje y nunca serán salvos. Aunque usted no diga amén, usted sabe que eso es verdad, porque al que más se le da, más se le demanda. Aleluya. Pero habrán personas que lo creen con todo su corazón y no solamente serán salvos, sino que serán la novia o son la novia del cordero. Alabado sea el nombre del Señor. Así que vea como todas las cosas se cumple. Romanos 8:28 es allí. Amén. Todas las cosas ayudan a quién? Para los que aman a Dios. ¿Cuántos aman a Dios en esta mañana? Amén. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Entonces dice, porque lo amamos, los discípulos también hubieran dicho, pero es que nosotros te amamos, no queremos que te vayas. Pedro también dice, "No, es que yo yo no quiero que te lleve." Por eso le cortó la la oreja a ese a ese hombre. Pero eso era solamente un amor humano. Ese solamente era el Esaú del cual nos hablaba el Espíritu Santo el viernes. Era el Esaú. Pero ese Esaú tiene que servir al otro. Amén. Al que nace después. Bendito sea el nombre del Señor, sus hermanos. Y entonces él dice, "Voy voy a subir." Cuando se fueron, él dijo, "Voy por otro camino. No voy con ellos, pues ni sus hermanos creían en él. Así su propia familia no creía en él. Él dijo, "Yo voy por otro camino." Ellos se preguntaban, "¿Cómo qué hace aquí? Si lo lógico es que vamos a subir, le dij lo invitamos y no sube, no sube, pero no sube con nosotros. Subió por otro camino. El profeta lo está diciendo. Alabado sea el Señor. Así que parece algo como que no se entiende. Y dijo aquel, este hombre habla en enigmas. Porque estamos hablando de la voluntad de Dios. Es un misterio en acertijos. Un acertijo para los que no estuvieran en la primera parte es como un enigma. Un acertijo. Mira más o menos lo que dice que es un acertijo solamente en estas cosas que uno a veces pregunta y ellos responde. Dice, "En la Biblia la palabra accertijo o enigma se refiere a una declaración enigmática o un rompecabezas verbal que a menudo tiene un doble significado." Pero es en la Biblia. Usted sabe que el hombre perverso, el hombre perverso dice una cosa con doble significado. Uno, un significado, eh, por decir un significado que no sea sucio, pero un significado sucio. Pero la Biblia no tiene significados sucios, pero tiene doble. Puede tener una parábola o un acertijo o un enigma. Puede tener dos significados. Ahora, ahí nosotros tenemos que captar que es un significado espiritual y uno natural. Entonces dice, tiene doble significado. Se utilizaban para entretener, para probar la sabiduría o para ocultar verdades a los que no estaban dispuestos a escucharlas. Así que un enigma o un acertijo también es para ocultar verdades. ¿A quiénes? a los que no están dispuestos a dejar todo. Entonces, se habla, pero se habla en parábolas y no entienden. Alabado sea el Señor. Pero nosotros queremos estar dispuestos. Dice, "O para ocultar verdades a los que no estaban dispuestos a escucharla, mientras que se revelaban a los creyentes que estaban más receptivos, a aquellos que estaban pendientes. Algunos lo recibían, algunos lo captaban y otros no lo captaban. Por eso es que esta reunión no se puede discernir de una manera natural, porque si la discernimos de una manera natural, entonces nosotros tenemos una iglesia, tenemos un pastor, estamos bien. Algunos, algunos cantan bien, otros no cantamos tamban bien. Algunos servicios de alabanza son muy buenos, otros no son muy buenos, pero tenemos una buena iglesia y la estamos discerniendo solamente en lo natural. Cuando la discernimos en lo natural, levantamos y sacamos el pecho y nos convertimos en una denominación. Pero cuando no la discernimos eh así en lo natural, sino en lo espiritual, sabemos que ha sido la gracia de Dios. Sabemos que es el plan de Dios. Sabemos que hoy estamos aquí, que este tiempo, esta etapa que teníamos que vivir, ustedes los que estamos aquí, teníamos que vivirla y si estábamos allá o aquí, donde sea, teníamos que subir un escalón más. Y para subir un escalón más, teníamos que escuchar una palabra que nos elevara a ese escalón. Amén. Aleluya. Teníamos que ser instruidos de esa manera por el Espíritu Santo, pero Dios siempre usa los hombres y lo usará. Am. Alabado sea el Señor. Entonces, el hermano Branam sigue aquí en el mensaje de sanidad divina. Este es el este sanidad divina, no el que se predicó en estos días. Este es sanidad divina que predicó el profeta. Y mira lo que está diciendo. Pero es una sanidad divina no solamente del cuerpo, es una sanidad del alma también. y dice, "Voy por otro camino." Entonces ellos decían, "Este hombre habla en enigma. No podemos entender. ¿O no le ha pasado a usted cuando lee la por qué no leemos la Biblia tan seguido o por qué no escuchamos el mensaje tanto? ¿No le pasa a usted que aquí hay cosas que no entiende? no las entiende y como no las entiende es más fácil entender un juego. Es más fácil agarrar un jueguito en el teléfono y entenderlo. Ah, el juego se trata de esto. Oye, nadie dice amén, pero es la verdad. Es más, ¿verdad? que es más fácil entender un juego que un mensaje. Porque el hermano Branam comienza a saludar y dice, "Esto estuvimos allá, estuvimos allá, hicimos esto, hicimos los otros y y ya usted en eso usted se cansa y cierra el mensaje o se duerme y no lo sigue leyendo." Aleluya. Pero el teléfono no es así, el televisor no es así, el juego de pelota no es así, el chisme no es así. El chime se te atrapa, pero nosotros queremos ser atrapados por aquel que atrapó a Pablo, aquel del cual Pablo se gloria y decía, "Yo soy un prisionero, pero de Cristo." Oh, esta palabra a mí me ha perseguido hasta que me ha me ha encontrado. Ahora no hay manera de que yo me salga de esta palabra. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Cuando yo veo una mujer caminando por la calle, puede estar muy bonita en su físico, pero está mal de mal vestida, ya yo no debo pensar o en desearla. Yo volteo la cara y yo digo, esa mujer representa una iglesia que no tiene la palabra, porque todas las cosas naturales usted las lleva a lo espiritual. Alabado sea el nombre del Señor. Bendito sea su nombre. Amén. Este hombre habla en enigmas, o sea, que la palabra de alguna manera no se puede entender como de muy fácil. Hay que hacer un esfuerzo, hay que rendirse. Ellos decían, "Ahora él dice esto y vamos a regresar aquí a Nicodemo." Abra allí en San Juan 3. Mire usted esto, lo que es la predestinación, lo que es cargar un germen dentro de nosotros que tiene una fecha donde va a a germinar, tiene una fecha donde va a germinar. Nicodemo es maestro de la ley. Nicodemo es eh no andaba en la calle. Nicodemo no estaba haciendo las cosas cerradas en la calle. Nicodemo era un hombre de la ley, un maestro. Nicodemo puede decir, "Yo soy." Nicodemo era como un gran pastor. Pero sin embargo, cuando Nicodemo llega a la palabra a Jesús y comienza a hablar con él, Jesús lo discierne porque Nicodemo lo lo levanta. Nicodemo dice, "Oh, tú eres un gran tú tienes que venir de Dios porque nadie puede hacer lo que tú haces si no vienes de Dios." Entonces él de una vez en el tres responde y le dijo, "De cierto, de cierto te digo, profeta lo traduce absolutamente, absolutamente te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Yo pregunto, ¿quién era el reino de Dios en ese tiempo? ¿Quién era? era Jesús y Nicodemo lo está mirando con estos ojos naturales, pero no lo entendía, no entendía nada y estaba hablando bien como usted y yo podemos hablar bien de este mensaje. Oh, bendito sea el Señor. Y dice, "De cierto, de cierto te digo, el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Entonces, de una vez ahí viene una respuesta de Nicodemo. Nicodemo tiene que, "Oye, tú acabas de decir algo, yo voy a responder a lo que tú dices." Nicodemel dijo, "¿Cómo puede un hombre?" Acabo de decir algo que no entiendo, pero ahora quiero que me expliques cómo un hombre puede nacer siendo viejo. Mira como el Señor Jesucristo le habla en acertijos, le habla en parábolas. no se lo deja fácil y le dice, "¿Cómo un hombre puede nacer siendo viejo? ¿Puede acaso entrar por segunda vez?" Ahora mira, de una vez él pregunta, pero luego él mismo la mente de él, de lo que no de los que nos hablaba el viernes, la mente de nosotros, nuestra compañera, de una vez le suelta, le dice otra respuesta a Nicodemo para que Nicodemo la diga. Y Nicodemo se quiere adelantar y será y dice, "¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer?" Respondió Jesús y y vuelve y le dice, "Asolctamente, absolutamente te digo, el que no naciere de agua y del espíritu, no puede entrar en el reino de Dios." Ahora sabemos que el reino de Dios está entre nosotros. ¿Está o no está? Está entre nosotros. Pero aquí nos está diciendo que nosotros debemos nacer de nuevo para poder entrar en el reino de Dios. Alabado sea el Señor. Y mira lo que dice el profeta. Ellos decían, "Ahora él dice Nicodemo cuando hablaba con él, ¿cómo puede un hombre nacer de nuevo si el hombre no naciera de agua y todas estas cosas?" ¿Cómo puede ser? Ellos no podían entender, o sea, no podían entender el lenguaje de la palabra allá no se podía entender. Los grandes maestros no lo podían entender. Saulo, que era un gran erudito, había sido enseñado y instruido por Gamaliel, no podía entenderlo. Ahora nosotros tenemos un gran mensaje. Tenemos el reino de Dios entre nosotros, pero no será que estamos en la misma condición. No podemos entenderlo. Algunos dieron, ese Malaquías 4:5, es el hermano Branaman, amén, ya todo está listo, nos vamos en el racto porque lo aceptamos a él. Pero ellos no, pero la gente no sabía que después de aceptar al que Dios envió, ese que Dios envió traía un mensaje y el mensaje era nada más y nada menos que Cristo. Cristo siempre ha sido el mensaje. ¿Qué era el mensaje? la mente de Cristo en usted. Oh, bendito sea el Señor. No podían. Si el hombre no naciera de nuevo todas estas cosas, ¿cómo puede ser? Ellos no podían entender. Ese hombre habla en misterio. Nadie lo entendió, ni aún su propia madre lo entendió, dice el profeta. Él era un hombre difícil de entender. Y si acuérdate, Jesucristo es el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. Si él era difícil de entender allá y él es la palabra, entonces aquí también será difícil. ¿Por qué es difícil? Porque la gente quiere entenderlo con su propia inteligencia humana, con el Esaú. ¿Cuántos de ustedes se van al cielo? Oye, todos creemos. Claro que sí. Oh, bendito. Pero, pero, ¿quién le dice a usted que ese que está diciendo que se va al cielo no es solamente la mente mental del cual habla el profeta? Ahora mire, ahorita vamos a entrar en algo, pero voy a terminar esto. Él era un hombre difícil de entender porque era de Dios y sus mentes eran del mundo. Las mentes de los de los de los apóstoles, las mentes de los discípulos, las mentes de Nicodemo, las mentes de todos ellos eran del mundo y es y y y Jesucristo tenía la mente de Dios. Así que los pensamientos de Dios son muy están muy lejos de los pensamientos del hombre. Entonces dice, "Sus mentes eran del mundo y él lo hizo completamente diferente. Una mente del mundo es contra la inspiración de Dios. Está en contra de la inspiración de Dios. Pues es necedad, pero lo extraño es que tenía poder para hacer lo que él dijo que se que haría. Ese era el asunto. Y él podía hacer cosas que otros hombres no podían hacer. Entonces él dijo, "Todavía un poco y el mundo no me verá más. Pero vosotros me veréis." Ahora, escuchen esto. Pero vosotros, dice el profeta, porque él está diciendo, "El mundo, la gente que tiene la mente del mundo, no me va a ver." Y no es solamente el borracho, no es solamente el que está debajo de un puente, no es solamente el que el que le es infiel a su esposa, no es solamente la que está en un en un bar, no es solamente eso, es todos los que tengan la mente del mundo, los que van a la iglesia, los que se congregan, pero no tienen la mente de Dios, no lo podrán entender. Estarán en la iglesia, dirán, "Gloria a Dios!" aplaudirán cuando el amigo cuando el vecino de él aplaude, pero probablemente el vecino de él está entendiendo y el otro está aplaudiendo, repitiendo y no sabe de lo que se está hablando. Aleluya. Amén. Pero nosotros estamos aquí y Dios ha, el plan de Dios ha sido este que nosotros nunca imaginamos que este era un plan, pero nosotros estamos aquí para escuchar la palabra, para que la palabra haga algo por nosotros. Por eso estamos aquí en esta mañana. No tenemos nada de que jactarnos en los humanos. Oh, bendito sea el Señor. No hay nada de que jactarnos nosotros. Bendito sea el Señor. Que sea de nosotros no hay nada de que jactarnos. Pero por eso estamos aquí para que esta palabra revelada, esta cosa que es difícil de entender, esta cosa que venga a nosotros, que haga morada de nuestro espíritu, que cuando estemos en nuestras casas estemos pensando en eso. Oh, bendito sea el Señor, que nos racte, que nos racte, que nos saque del mundo, de la mente natural. ¿Alguien quiere eso en esta mañana? Para eso estamos aquí. Oh, bendito sea el Señor. El hermano Brana dice, "Usted tiene que ser un verdadero testigo. Usted no puede decir, no, porque yo creo la Biblia, porque mi mamá dice que la Biblia está correcta." El hermano Bran dice, "Su mamá está correcta, pero qué de usted que está agarrando solamente el testimonio de su mamá." Usted tiene que tener un propio testimonio. El pastor lo que predica el pastor está bueno, es tremendo y es grandioso. Pero la cosa está si nosotros lo estamos captando, si nosotros estamos entrando en ese lugar, oh, tu papá puede estar correcto, tu papá puede tener la revelación, pero qué de ti, oh bendito. Así que es algo para para que se nos quite el sueño. Es algo, hermano Carlos, que se nos quite el sueño. ¿Qué es lo que qué es lo que me persigue? ¿Qué es lo que viene a mi mente para ir a un servicio? Es Dios tocándote por aquí y te vas por allá y vuelve a aparecer. Es como un hombre cuando está enamorado de su mujer y no de una de una muchacha y no la quiere con más nadie sino con él. Le lleva flores. No me gustan esas flores. ¿Qué te gusta? Chocolate. Le lleva chocolate le lleva. busca todo. Dios está atrás de nosotros porque nosotros somos su novia, somos parte de él. Oh, aleluya. Gloria al Señor. [aplausos] Si nosotros no somos eso, entonces estamos perdiendo el tiempo, pero creemos que somos parte de él. Alabado sea el Señor. Oh, gloria al Señor. Yo estaré con vosotros. El mundo no me veraba más, pero vosotros me veréis. ¿Quiénes son esos vosotros? Dice el hermano Branda, el creyente verdadero. Ese me verá. ¿Con qué, hermano? Con estos no. Con los ojos del alma. Algo se prendió. Un sexto sentido vino a nuestras vidas. Señor. Oh, bendito sea el Señor. Y me sacó de donde estaba, pero no me sacó de donde estaba para yo solamente dejar la bebida, dejar el licor, dejar la sinvergüenzura. me sacó de allí para colocarme en la parte más alta de la pirámide. Oh, bendito sea el Señor. Hablando a quién les está hablando el hermano Bran dice, "A creyentes. Es así. Vosotros me veréis, no alguien más, porque yo estaré con vosotros." el y dice el fin de los apóstoles, no, porque no dice, "Yo estaré con vosotros hasta el fin de los apóstoles." No, dice, "Yo estaré con vosotros hasta el fin del mundo, hasta el fin de los tiempos." Así que él en esta mañana está con nosotros. Él en esta mañana está en nosotros y él y nosotros en esta mañana estamos en él. Amén. Estamos en esta palabra. ¿Qué fue lo que te fue a buscar a ti? Yo estoy contento, yo estoy seguro, yo estoy cierto que lo que me fue a buscar a mí cuando estaba fuera de la iglesia no fue primer jalón, ni fue segundo jalón, sino que fue el tercer jalón. ¿Por qué estás en la iglesia? ¿Qué te trajo a la iglesia? Oh, bendito sea el Señor. Dios, siendo malentendido, voy a leer otro este otro extracto. Extracto 199. El hermano Bran dice, "El gran rabí, hablando de hablando de de Nicodemo, el maestro de Israel, yo un anciano entrar en el vientre de mi madre y nacer otra vez." El gran anciano de Israel haciéndose semejante preguntas, ¿qué estaba haciendo Samuel? Estaba tomando unas palabras espirituales y lo estaba trayendo a lo natural. ¿Qué es lo que está haciendo la gente que dice creer el mensaje hoy en día? Los que dicen que la piedra de corona no está aquí, lo que dice todo eso, ¿qué están haciendo? Están tomando palabras espirituales que se han de discernir espiritualmente y colocar espiritualmente para que algo literal suceda en nosotros. Ellos están agarrando esa palabra y la están colocando literalmente y no entienden nada. Oh, bendito sea el Señor. Pero yo quiero entender. ¿Cuántos quieren entender? Yo quiero entender a Cristo. Yo le creo. Yo quiero entender para qué él me tiene aquí, para qué él me ha buscado. Oh, amén. Aleluya. Alabado sea el Señor. Dice el gran rabí, el maestro de Israel, dijo, "Yo a un anciano entrar en el vientre de mi madre y nacer otra vez." Él malentendió lo que Jesús le estaba diciendo. Oh, Dios mío. Está hablando, está hablando Dios hoy. Está hablando. Las cosas están en que nosotros no lo malentendamos. Él malentendió lo que Jesús estaba diciendo. E él no lo captó porque a porque a lo que Jesús estaba refiriendo era a un nacimiento espiritual. Amén. Están aquí. Y él estaba tratando de aplicarlo a un nacimiento natural. Oh, bendito sea el Señor. Así que él lo malentendió y no lo captó. de la manera que la gente lo hace. Al igual que Nicodemo, muchos de nosotros malentendemos las cosas de Dios porque las tomamos y las aplicamos a las cosas naturales y de esa manera fallamos. Ahora quiero que entremos en esto. Esto es mi punto de vista. de un 100% de creyentes del mensaje. Yo diría de un 100% de creyentes del mensaje. Yo diría que un 15 o un 20% saben, afirman o creen que han nacido de nuevo. vaya a una iglesia grande o aquí y si vamos y empezamos a preguntar de individuo por individuo, ¿has? Muchas de las que estamos aquí no sabrán qué decir. Pregunto, ¿es un acertijo o no es un acertijo? Entonces, ¿lo hemos entendido lo que es el nuevo nacimiento o no los hemos entendido? Bueno, asíismo como podemos hacer esta pregunta, podemos salir a Venezuela, a Estados Unidos, a a cualquier otro país y usted encontrará una gran multitud y usted preguntará, ¿cuántos han nacido de nuevo? O cuando el predicador dice, "Usted nació de nuevo," la gente dice amén y levanta la mano. Pero cuando es individual, cuando vamos a la persona, cuando es yo en mi casa y por decir que Dios bendiga a la hermana Nazaret que estuvo cumpliendo años el día de ayer, que yo la vea y le diga, "Tú tú tienes 18 años, hija, tú naciste de nuevo." Eso va a ser una encrucijada para ella. Ella no va a saber que qué es esto. Entonces, yo diría que de un 100% de creyentes del mensaje, un 15 o 20% saben, afirman o creen que han nacido de nuevo. El 80% restante han sido atraídos. atraídos qué a esto grande que nosotros tenemos, a este mensaje que nosotros creemos. El 80% ha sido atraído a a este a esto que ha sucedido, a esto de Dios enviar un profeta, a esto de que Dios de que Dios en un hombre viniera y y él pusiera la mano sobre el enfermos y ser sanado. A a esto de que el hombre se pusiera a espaldas y dijera lo que las personas estaban diciendo. Esa eso ha atraído a mucha gente. Así que hay una gran atracción. O no me va a decir que este mensaje tiene una atracción. Aleluya. Pero es que pero para mí tiene una atracción, pero también tiene una vida propia. Alabado sea el Señor. Entonces digo, el 80% restante creen solamente han sido atraídos. Han sido atraídos. El 80% más o menos. Algunos pudieran decir el 70, otros pudieran decir que vaya o usted conoce incluso el mismo el mismo humano, el mu el mismo creyente a veces le cuesta decir o saber si nació de nuevo o no, pero van al culto, pero diezman, pero pertenecen a una iglesia local, pero dicen, "Este es mi pastor." Pero dicen, "Yo creo el mensaje." Y a veces hasta lo leen, pero eso no quiere decir que hayan nacido. ¿Están conmigo? Amén. Así que es una buena encuesta, es algo bueno en qué pensar. Vamos a ir a esta escritura. Se encuentra en San Mateo 21. Mateo 21. Estoy en Lucas. Están contentos, ¿verdad? Ahora, yo no es que quiera bajar de nivel en la palabra que nosotros hemos estado escuchando todos estos días y creo que la palabra tiene un gran nivel, pero yo lo yo lo yo lo que creo es que debemos debemos reconocer algo porque si no nosotros constantemente estaremos discerniendo naturalmente porque si no nosotros nuestro pastor nos dirá algo y nosotros vamos a decir él dice eso por esto lo miraremos naturalmente. mente. El predicador dirá algo, dice, él dice eso por esto y usted mirará naturalmente al hombre y la falla del hombre y la falla de la hermana y la falla de esto y usted no mirará lo que Dios está haciendo que es grandioso. Bendito sea el Señor. Ahí lo tienen. Amén. Mateo 21, versículo 1, dice, "Cuando se acercaron a Jerusalén, vinieron a Becfajé, al monte de los Olivos. Jesús envió dos discípulos diciéndoles, "Id a la aldea que está enfente de vosotros y luego hallaréis una asna y atada y un pollino con ella. Desatadla y traémos. Y si alguien os dijere algo de sí, el Señor los necesita y luego los enviará." Todo esto aconteció para que se cumpliese lo dicho por el profeta cuando dijo. Así que las cosas que suceden hoy suceden para cumplir profecía que ya fue dicha. Amén. Estamos aquí porque Dios no está aprendiendo. Dios no está aprendiendo. Dios conoce todo su plan. Entonces, Dios causa todas esas cosas. Aleluya. Todo esto aconteció para que se cumpliese lo dicho por el profeta cuando dijo, "Decía la hija de Sion, he aquí tu rey viene a ti manso y sentado sobre una asna, sobre un pollino, hijo de animal de carga." Y los discípulos fueron e hicieron como Jesús les mandó y trajeron a el asna y el pollino y pusieron sobre ellos sus mantos y se sentó encima. Y la multitud. Ahora quiero que capten esto. La ¿qué? La multitud. Así que no era una manada pequeña, era una gran multitud. Pero de esta multitud todos fueron atraídos. Pero no todos eran creyentes verdaderos. No todos sabían que eran. Porque los hijos de Dios es una manada pequeña. Amén. Pero todos han sido atraídos. Por eso yo pregunto, ¿qué lo trajo a usted a creer el mensaje? Esa es una buena pregunta que nosotros nos debemos hacer con todos los días. ¿Qué me indujo a mí a creer el mensaje? Primer jalón, segundo jalón, o es que yo estoy aquí porque yo estoy cierto que fue el tercer jalón que vino a mi vida, que me reveló mi posición y que me hizo nacer de arriba. Amén. Amén. Sin sensación, aunque hay sensación, sin esto, aunque hay aquello, pero hay algo más seguro que es la palabra profética. Entonces, quiero que ustedes vean esta multitud y ustedes lo lleven a la iglesia del mensaje, todo en general, que hay una gran multitud, que todos han sido atraídos. Dice, "Y la multitud, que era muy numerosa, tendían sus mantos en el camino y otros con cortaban ramas de los árboles y las tendían en el camino." Así que todos estaban haciendo un servicio, todos estaban haciendo algo, todos decían, "Algo grande está sucediendo." Todos habían sido atraídos. ¿Y qué era la atracción en el monte? ¿Cuál era la atracción en el monte? Jesús sobre un pollín caminando o mejor dicho encima de ese pollido y el pollido caminando y la gente todo. Esa era la la atracción para la multitud. Pero para el creyente tenía que ser algo más. Y dice, "Se tenían sus mantos en el camino y otros cortaban ramas de los árboles y le extendían en camino." Y la gente que iba delante y la que iba detrás aclamaba. Así que nadie se quedaba callado. Todos estaban contentos con lo que estaba sucediendo. La pregunta es, ¿habían habían entendido lo que estaba sucediendo? ¿A dónde estaba entrando Jesús? A Jerusalén. ¿Qué iba a suceder en Jerusalén? el sacrificio. Oh, alguien dice aleluya. Y la gente que iba adelante y la que iba detrás aclamaba diciendo, "Hosana al hijo de David. Bendito el que viene en el nombre del Señor. Hosana en las alturas. Cuando entró cuando entró él en Jerusalén, toda la ciudad se conmovió. Escucha, toda la ciudad, toda la ciudad de Jerusalén se conmovió. ¿Y a dónde fue que fue muerto el Señor Jesucristo? En Jerusalén. La misma gente que se conmovió, la misma ciudad que se conmovió. En el Antiguo Testamento, cuando un profeta entró a una ciudad y conmovió toda la ciudad con su palabra, toda la ciudad creyó, toda la ciudad se arrepintió y ese era Jonás. Pero uno mayor que Jonás había llegado. Amén. Amén. Y la gente se conmovió, pero no entendía nada. Oh, Jesucristo. Así que ese pensamiento de que creemos el mensaje y nos vamos en el racto que se tiene que ir de nuestras vidas. No solamente creo el mensaje y me voy en el racto. No, escucho la cinta, me quedo en mi casa y me voy en el racto. ¿Qué? Si aquí estos también estaban creyendo supuestamente aquí estos también se estaban identificando. Aquí estos también estaban gritando porque los demás gritaban. Oh, yo estoy tomando una una escritura y si usted conoce el mensaje, usted sabe que el hermano Bran tomó esa escritura para predicar cuál es la atracción en el monte. Ahorita vamos a tomar una cita de eso. Y dice, "Cuando entró él en Jerusalén, toda la ciudad se conmovió diciendo, ¿quién es este? Así que la gente se conmovió, pero la gente no sabía quién era. ¿Están aquí en esta mañana? Tenemos el mensaje. Sí, nos comueve el mensaje. Sí, pero no será la pregunta, ¿quién es este? No sabemos qué es el mensaje. Si el mensaje es Cristo, ¿qué lo es? Y si Cristo eh y si yo estuve en Cristo desde antes de la fundación del mundo, entonces si el mensaje es Cristo, entonces Cristo es el mensaje. Entonces el mensaje es algo que me pertenece a mí. Amén. Es el mensaje es algo que me pertenece a mí y yo soy algo que le pertenezco al mensaje. Oh, ¿quién dice amén? ¿Quién entendió eso? Oh, gloria a Dios. Amén. Oh, si ustedes pudieran entrar en esta escritura y y dramatizar y meterse ustedes allí y decir, "Había gente que hacía esto. Había gente que que rendía tributo, había gente que amaba, había gente que decía, oh, había gente que adoraba, había gente que solamente hacía eso, pero también había gente que hacía eso mismo, pero tenía una convicción, tenía un germen dentro de ellos. Y no y no solamente lo hacían, sino que ellos eran parte de ese acto. Oh, gloria a Dios. Había gente, hermano, allí en esa multitud que solamente estaban como cuando hacen una película y ponen a gente de solamente estaban de extras, pero también había gente que era protagonista. Ameluya. Oh, bendito sea el Señor. Había, el Señor era el protagonista, pero había gente que eran parte de él y estaban cumpliendo allí porque él necesitaba que el que adore en espíritu y en verdad que adorara. Oh, no queremos ser extras, basta. No quiero ser un creyente extra. No quiero ser una persona que viene a la iglesia solamente por venir. No quiero ser un joven que no sé ni de qué se trata esto. Yo quiero ser alguien cierto, un testigo verdadero de lo que Dios ha hecho en este tiempo. Oh, yo quiero hacer el mensaje y yo quiero que el mensaje sea yo. Oh, aleluya. Yo quiero saber desde el momento en que Dios me llamó y me sacó de donde me sacó y me está pasando por un proceso. Yo conozco dónde voy a llegar, yo sé. Oh, yo sé a quién usó el Señor. Yo sé quién envió un profeta, pero yo sé que e germen, esa palabra continuó. Aleluya. Yo sé que aquel poder que no le permitió al hermano Bran fumarse un cigarro, yo sé que aquel poder que no le permitió tomar licor al hermano Brand, yo sé que aquel poder ha venido a mí. Aleluya. O no, alguna persona que había había hecho eso antes ya no lo puede hacer. ¿Qué pasa? El hermano Bran dice, "Dios le cambió el deseo." Ahí estaba leyendo ahoritica estaba leyendo un mensaje donde el hermano Branan habla de de un señor, un señor que quería ser cristiano y el hermano Bran lo llamaba papá porque le decían así, era un anciano. Y y el hermano Bran una vez le dice, "Oye, ¿por qué tú no no te conviertes? No no no no no no aceptas al Señor". Y él dijo, "Yo sí quisiera hacerlo, pero es que yo debo ser bueno para hacerlo." Y yo soy una persona muy mala y y tenía un problema de cigarrillo. Y el hermano Bran dice que él le dijo, "Pero, ¿cómo así? Es que yo yo para ser un cristiano tengo que ser bueno. Y el hermano Bran le dice, "No, pero es que todo lo contrario. La Biblia dice que Dios no vino a buscar a justos, sino a pecadores, al arrepentimiento." Amén. Entonces le dice, "Bueno, entonces trata de buscar, le hace un examen, le dice, trata de buscar tan lo lo tan bueno que eres tú." Y cuando tú consigues lo bueno que eres, tú me dices para yo descubrir lo bueno que soy yo. Le dice el profeta. Y el hombre se se puso a pensar y no nunca vio nada bueno en él. Y así soy yo también. No hay nada bueno en mí. Ajá. Pero yo para ser cristiano yo tengo que dejar el cigarrillo. Y le dijo el profeta, no, yo no te voy a hablar de esa forma porque yo creo en la gracia de Dios. dice que le dije, "¿Tú crees que Jesucristo vino en carne?" Amén. "¿Tú crees esto?" "Sí, tú crees esto. Tú le dijo muchas cosas para resumirlo hasta que el momento en que en que él dijo, "Sí, bueno, entonces te voy a bautizar." Y el hermano Bran estaba diciendo ese testimonio, lo estaba diciendo era porque la gente lo estaba criticando al profeta, porque el profeta lo había bautizado a ese a ese señor. El profeta lo bautiza y la gente lo estaba criticando. ¿Sabes por qué estaba criticando al profeta? Porque a a apenas este hombre se levantó de cuando el profeta lo bautizó, agarró un cigarro y lo prendió y se fue. Y la gente estaba criticando al profeta que cómo lo va lo iba a bautizar. Y el hermano Branham dice que los que que los evangélicos que creen en el nombre del Señor Jesucristo, de la Pentecostal Unida, ellos bautizan para regeneración. Y dice que ellos creen en que cuando la persona se bautiza ya está ya ya ha sido regenerado. Y el hermano dice, "Eso está correcto porque eso está errado porque no no bautizamos para regeneración, no. Nosotros bautizamos porque la persona se arrepintió, o sea, la persona iba caminando por un lado y y descubrió que era malo, entonces volteó la esquina, reconoció su error, usted lo bautiza y la la misma Biblia dice, "Arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros para perdón de los pecados." Y entonces dice, "Y recibiréis." Así que es usted aceptando a Dios y luego usted un candidato para que Dios lo acepte a usted y le dé el Espíritu Santo. Así que entonces lo criticaron, hermano. Bueno, yo lo bauticé, pasó unos días, pasaron dos días, el hombre siguió eh fumando, pero pasó algo, sucedió algo. Él como que se cayó, se enfermó, cayó por allá y de repente vinieron y le trajeron una caja de cigarro y dice el hermano Brandan, Dios le quitó el deseo de fumar. Aleluya. Gloria a Dios. Y si el hermano BR dice, "No, no, no tienes que dejar de fumar para poder." El hermano dice, "No es dejar, es que usted tiene que hacer algo y lo que usted tiene que hacer es rendirse. ¡Aleluya! Creer la palabra. Él va a hacer algo en usted. No es usted haciendo nada, es él en usted. O así lo hemos creído y Dios ha hecho eso en nosotros. Oh, cuántas veces quise dejar esto. Cuántas veces quise dejar los otros y no podía, hermano. Hasta que llegó un día dije, no hago más nada. Si soy hijo tuyo, Señor, tú me sacarás. Hoy estamos aquí por la gracia de Dios, diciendo que el que ha hecho eso ha sido Dios. El que el que nos tiene sostenidos es Dios. Por eso decimos el deseo de fumar o el deseo de adulterar o el deseo de tomar eso Dios no los quitó. El poder que ayudó al hermano Bran allá nos está ayudando a nosotros aquí. [aplausos] Oh, gloria. Aleluya. Son cosas pequeñas, pero son cosas que suceden y la gente se le preguntan así, "No, no sé, no sé, no sé." Oh, una joven estaba diciendo en estos días alguien y y decía alguien estaba diciendo que nosotros todavía estábamos en la odisea y la hermana se la hermana no era un culto, no era nada, sino que estaban conversando y la hermana dice, "No, pero es que el hermano Bran dice que que una persona cuando nace de nuevo ya no pertenece a la odisea." Y la gente del sistema en Venezuela decía, "No, eso es mentira. ¿Qué estás creyendo tú? Oye, ¿y quién agarró a esta hermana? ¿Qué le pasó a esta hermana que estaba diciendo la verdad y estaba eh enviando unos unos unos textos del mensaje donde eran? Pero, ¿sabe qué le dijeron? Ey, no profundices el mensaje, no hagas eso, no hagas eso. Ya creen, no debes profundizar en el mensaje. Pero lo que pasa es que pasó algo en la vida de ella. Quizás en un momento se estaba predicando la palabra y esa palabra la atrapó de tal manera que cuando alguien dice algo en contra de la palabra, ella eso que la atrapó a ella dice, "Ey, no estamos en la odisea, estamos en Cristo, hemos nacido de nuevo. Yo pertenezco a eso." Amén. Tiene que haber algo que nos aprece y es la palabra profética más segura. Amelu ya no somos los mismos. Alabado. Aunque batallamos todos los días y continuamente continuaremos batallando. Amén. Pero Dios nos da la gracia, Dios nos da la fuerza. Oh, si usted dice una mentira hoy, el Señor si está en tu corazón te dirá en la noche, ey, arrepiéntete de eso. Y usted podrá saber que hay algo viviendo en usted que es sobrenatural, pero es más poderoso. Ah, ¿alguna vez habían pensado en eso? Que el poder que no dejó al hermano Brandan hacer esto y hacer lo otro ha llegado a nuestras vidas. Y si ese poder llegó también, el poder, el poder que lo hizo nacer de nuevo a él, el poder que lo bautizó con el bautismo del Espíritu Santo, el poder que lo adoptó, es el mismo poder que va a venir a nosotros, porque es el mismo Dios que está haciendo una obra en nuestras vidas. ¿Alguien puede decir amén? ¿Alguien puede dar un un grito de alabanza? ¿Alguien puede animarse en esta mañana? Oh, gloria. ¿Alguien puede jalar más de la palabra? Aleluya. Gloria a Dios. Oh, bendito sea el Señor. No estamos derrotados, ¿no? Oh, aquí el el que tiene menos tiempo sin venir es Carlos y Carlos puede decir, "Dios me ha tomado a mí también." No hay nadie. O sea, si somos hijos de Dios, hermano, lo primero que tenemos que reconocer es que somos parte de él. No hay manera que nos escapemos de él. No hay manera que nos escapemos de esta palabra. Oh. ¿A dónde huiré de tu espíritu? ¿A dónde me esconderé de tu presencia? Oh, ¿a dónde si soy parte de él? Por eso esta palabra nos ha perseguido hasta aquí. Por eso cada culto y vemos lo natural, pero en lo espiritual él dijo que el creyente lo vería a él. Oh, gloria al Señor. Por eso él perdonó nuestros pecados. Por eso él nos justificó. Por eso él ya aquello que tú hiciste que te dolió tanto ya él no ve eso porque él ve la sangre. Él ve un hijo de Dios, hermano. Alabado sea el Señor. No le creas a Satanás. Oh, créele al Señor. Créele al Señor. Alabado sea el Señor. Oh, gloria a su nombre. ¿Qué fue lo que nos llamó? ¿Qué fue lo que nos atrapó a nosotros? Versículo 10 de Mateo 21 dice, "Y la gente decía, este Jesús, el profeta de Nazaret." En el versículo dice, "Cuando entró él en Jerusalén, toda la ciudad se conmovió. Todos estaban conmovidos diciendo, ¿quién es este?" Aunque estaban conmovidos, no sabían quién era él. Y la gente decía, "Este es Jesús, el profeta de Nazaret." Aleluya. ¿Cómo decía la gente? Repitan conmigo. Este es Jesús, el profeta de Nazaret. ¿Qué es lo que ha venido a nosotros? Todos lo reconocemos. Toda la gente dice, "Un profeta Dios ha enviado, pero ha sido alguien más que profeta el que ha venido a nosotros." Y cuando hablo de ese alguien, no estoy hablando del hermano Branan, estoy hablando del verdadero Elías, el Espíritu Santo. Amén. Que ha venido y que está con nosotros y desglosando y sacando de este libro hermoso Tesoros y Tesoros para su novia. Amén. Amén. Amén. Secretos y secretos escondidos aquí, sacándolos a la luz para ti, para saber, para que tú sepas quién eres. Oh, aleluya. Mira, hermano Brand en el mensaje, ¿cuál es la atracción en el monte? Párrafo 44 dice bien. Vemos que eso produjo una tensión, o sea, una tensión, una atracción. Todos se todos estaban pendientes. Una tensión nerviosa. Todos estaban nerviosos. Lo tenía que hacer, debía hacerlo. Ellos estaban esperando. Ellos estaban pensando qué haría él cuando llegara allí. Estaban en expectativa que hará Jesús. Oye, ahí estaban los discípulos que no querían que él entrara a Jerusalén porque él les había dicho que ahí los iban a matar. Ahí estaban los otros que estaban adorando a Dios y decía, "Oh, qué bueno que que viene." Ahí estaban los otros que decían, "Este es el rey de Israel que va a libertarnos del el Imperio Romano." Así que todos estaban en expectativa, todos tenían una expectativa, pero depende de cuál era la expectativa. Y dice, "Ellos lo deseaban. Ellos estaban esperando, ellos estaban pensando qué era lo que él iba a hacer cuando llegara allí. Ellos querían estar allí para obtener cualquier cosa que él hiciera. Ellos lo deseaban. Ellos deseaban verlo. Ellos le creían a él. Otros habían escuchado que él venía y habían venido para mofarse de él. Así que había muchos. Así que después de todo, la expectativa nerviosa, un día muy fuera de lo común, un tiempo fuera de lo común, las iglesias dormidas, los nervios de la gente estaban muy tensos, había tanta gente allí y eso es lo mismo que está sucediendo hoy. Aleluya. Sobre el monte de los Olivos venía un pequeño asno blanco bajando el cerro con un grupo de gente gritando fanáticamente, bajando las hojas de las palmas de los árboles, tirando su ropa en el camino, gritando, "Hosana al hijo de David que venía en el nombre del Señor." Él estaba esta pequeña mula, su jinete no era sino el Mesías ungido de Dios para la hora. Aleluya. En una en un pequeño burro y el jinete que estaba sobre ese algo tan pequeño, algo tan, o sea, no había un carro, no había nada, no había una gran carroza, no había una escalera, no era un burro. Y sobre ese burro pusieron una manta y sobre esa manta estaba el gran Mesías. igual que el mismo que está aquí. Amén. En una simplicidad, pero sin embargo, eso atrajo a multitudes porque él sanaba a los enfermos, porque él discernía a la gente, pero también daba vida eterna. Sobre el monte de los Olivos venía un pequeño asno blanco bajando el cerro. Esa pequeña mula, su jinete no era sino otro, sino el Mesías ungido de Dios para la hora. Entonces, Dios, ¿qué estaba haciendo él? Dice el hermano Branan, ¿cuál es la atracción allá sobre el cerro? ¿Saben cuál era la verdadera atracción? El verdadero creyente. Como el hermano Branam. Usted vaya a su casa y lea ese mensaje y dice el hermano Brana, "¿Cuál es la atracción sobre el cerro para el verdadero creyente?" Era esto. Es Dios haciendo historia. No me no me escucharon. Es Dios haciendo historia allá sobre el cerro. Jesús bajando sobre un sobre un sobre un burro y la gente haciendo era Dios que estaba haciendo historia, haciendo algo que nadie había hecho y lo dejamos allá. Es Dios haciendo historia. La palabra de Dios hoy haciendo historia, tomando a uno, tomándolo, sacándolo. Es Dios haciendo historia. Es Dios cumpliendo profecía. Esto es profecía. Gloria a Dios. Oh, yo no sé si usted de verdad lo cree. Esto es profecía. Esto es pensamientos de Dios conociéndose en el tiempo. Oh, ¿usted puede creer eso? Usted puede creer cuando usted saluda a este niño, cuando yo lo vi pequeñito, si él era una simiente de ellos, cuando lo conocí aquí en la tierra, nosotros tú los compañerismos allá, allá en la gloria somos hermanos. Aquí yo soy tu papá, pero allá somos hermanos. Amén. Hoy tenemos el mismo padre. Usted puede ver eso. Oh, aleluya. La voluntad de Dios es un misterio en acertijo, pero para nosotros es miel peña. Para nosotros es gozo inefable. Para nosotros es una bendita seguridad la voluntad de Dios para nuestras vidas. Dios cumpliendo profecía y eso siempre causa una atracción. Cuando Dios cumple profecía siempre causa una atracción. Eso trae a todos los críticos, los buitres del mensaje de esta mañana. ¿Saben? Estamos leyendo cuál es la atracción en el monte. Lo predicó un domingo en la tarde. ¿Usted sabe cuál predicó en la mañana? Los ungidos. de los últimos días en la mañana predica y aquí está diciendo, atrae también a los buitres de esta mañana. ¿Se acuerdan que acabamos de decir hace rato y que no dijeron casi amén cuando yo dije que personas que dicen creer este mensaje y que han sido atraídos por este mensaje, hay personas que no serán ni salvos? Porque estos buitres de esta mañana que le está diciendo, ni salvos van a ser. Nosotros no sabemos quiénes somos, pero nosotros quiénes son ellos. Pero nosotros tenemos que saber quién es Dios, su mensaje y quiénes somos nosotros. Aleluya. ¿Qué ha pasado en nuestra vida o qué está pasando? Es profecía cumplida. Es Dios haciendo historia. Es Dios juntando pensamientos que él tuvo allá, juntando y juntando hasta que cumpla todo, todo el grupo desde Efeso, la novia completa hasta la piedra de corona. Que la piedra de corona son los es Cristo, pero son los pensamientos que salieron de la parte de atrás de la mente de Dios. Todo el grupo de la piedra de corona juntos. Es el gran cuerpo de Cristo, pero no es el el cuerpo masculino, es el cuerpo femenino. Cuando todos estén juntos, cuando todos estemos unidos, porque él oró para que todos seamos unos en él. Cuando todo eso esté junto, entonces nuestro novio nos vendrá a buscar, nuestro novio nos levantará. Amén. Pero él está aquí. Amén. Yo me estoy casando con él, con la palabra revelada. Yo le dije que sí, ahora me ha tomado y después que me tomó colocó vida dentro de mí. No podemos morir. No hay manera que muéramos. ¿Alguien dice amén a eso? ¿Alguien cree lo que estamos diciendo? Oh, gloria a Dios. Que no sea un acertijo para usted, hermano. Que no le pase por alto. Oh, me gusta mucho escuchar a mi hermano, a mi hermano Juan Espinosa Padre. Él dice, "Nadie entendió nada porque está predicando. Estamos predicando, estamos y la gente, la mayoría, nadie entiende nada." Pero yo creo que usted sí entiende. Yo creo que usted está dispuesto a hacer todo lo que se deba hacer con esta palabra revelada. Oh, gloria. ¿Sabe qué va a hacer la novia con esta palabra revelada? ¿Y qué está haciendo? Produciendo hijos. Oh, gloria a Dios. Alabado sea el Señor. Oh. Eso siempre causa una atracción. Eso atrae a todos los los críticos, los buitres del mensaje de esta mañana y también atrae a las águilas. Oh, ¿cuántas águilas hay aquí? Oh, esta dice que atrae a los whites, pero que también atrae a las águilas. ¿Ven? Ellos se reúnen para averiguar qué está sucediendo. Algunos vienen por curiosidad, algunos vienen para descubrir fallas, otros vienen para criticar. Se reúnen de todas clases, como dijimos hoy en la mañana. Pero también hay creyentes y hay creyentes manufacturados. Amén. Pero, ¿qué qué es eso sobre el monte? Vuelve y pregunta. Dice, "Profecía se está cumpliendo solamente hasta ahí para que usted lo lea en su casa. Todo lo demás. Es maravilloso. Hemos sido atraídos a esto. No hay manera de que nos no nos deshagamos de esto. No hay manera. Jóvenes se han ido de la iglesia tratando de de de deshacerse de esto. Gente que nació, hijos del creyente, nacieron y se fueron a la al mundo tratando de huir de esto. Y sabes qué sucedió? Dios les cortó la vida del otro lado. Quizás no del grupo de la novia, pero del otro lado los familiares lo verán. Y Dios les cortó la vida aquí en la tierra porque eran parte de él y no podían perderse. Así que no, ¿a dónde huiremos? Oh, yo no quiero huir, yo quiero permanecer en Cristo. Alabado sea el nombre del Señor. ¿Qué es lo que me ha me atrajo a mí? ¿Qué es lo que me hace nacer a mí? El tercer jalón, la palabra revelada de la hora, el bautismo del Espíritu Santo sin sensación, directo al alma que transforma. Oh, gloria al nombre del Señor. Para el creyente verdadero es algo real, es un sentido espiritual. Amén. Es un sentido espiritual que ha despertado, al cual hacemos bien en creerle todo lo que nos diga. Esa fe, aleluya, en creerles todo lo que nos diga. Tener este sentido despierto y en acción es como tener una camisa puesta. dijo el profeta, "La siento," dice el hermano Branan, "Oh, los sentidos naturales." Si usted cierra los ojos un momento, usted cierre los ojos, alguien de ustedes cierre los ojos un momento y no me vea. ¿Cómo sabe usted que yo estoy aquí? Porque usted me está oyendo. Ya, ya los ojos, el sentido de los ojos están cerrados, pero usted me está oyendo. El hermano dice, "De esa forma nos hace ver lo que existe aquí." Pero la fe, el sentido de la fe no lo leemos, no lo vemos con estos ojos, no lo escuchamos con estos oídos y esto, pero hay algo que está dentro de nuestra alma que dice que él es real, que él es puro, que él nos ama y que nosotros lo amamos a él. Hay algo que nos ha tomado, hermano, aleluya, del cual no nos podemos desatar, no queremos estar siempre presos de él. Alabado sea el nombre del Señor. Oh, gloria a su nombre. Dele gloria, dele alabanza. Dígale, "Jesús, yo te amo. Yo amo tu palabra. Yo amo tu revelación. Yo amo esto, Señor, que has preparado para nosotros. Oh, gloria al nombre del Señor. Aleluya. Ahí hay un gran grupo ahí en esa escritura, Mateo 21, hay muchos y entre esos muchos, no todos son, pero hay unos que son. Hoy en día muchos son, muchos son creyentes del mensaje, muchos creen que Dios envió un profeta, pero también hay gente que cree que Dios envió un profeta y que Cristo está aquí haciendo un plan con su novia o desarrollando ese plan. Él está con nosotros. Él no se ha ido. Oh, si yo le pudiera decir algo. Usted sabe que el hermano Juan, nuestro nuestro pastor, no nos no nos explicaba en estos días y Samuel me estaba recordando esta mañana de de que Malaquías eh Apocalipsis 17, ¿cuántas personas ve allí o cuántos personajes? Y dice la los hermanos del mensaje que creen el mensaje, dice solamente una escritura de un hombre. Pero nuestro pastor nos estaba explicando que ahí había el misterio y en ese misterio hay otro personaje que es la novia del Señor. Cuando yo estaba pensando en eso, como eso no es un pensamiento de un hombre, sino que eso es su inspiración de Dios que baja, entonces eso produce algo en usted. Eso es como cuando leemos algo del hermano Branan y eso llega al corazón y usted con eso que aprendió, usted lo aplica a otra escritura y le da. Malaquías, la gente, la gente dice que Malaquías 4:5 también es una escritura de un solo hombre. Pero Malaquías 4:5 no es una escritura de un solo hombre, porque dice que él volverá el corazón de los hijos a los padres. Amén. Y cuando dice de los hijos a los padres, entonces Malaquías 4:5 tiene un cumplimiento que lo cumple el profeta y luego nuestros corazones están volviendo a la fe de los padres. Hay otro grupo, hay otra gente, hay otro personaje. Malaquía 45 no se ha ido, está aquí. No es el hermano Brana, solo la novia también. [aplausos] Son escrituras, son profecías que se están cumpliendo. Hay unos que están esperando que regrese. No, no va a regresar. De la manera como ellos piensan. No va a regresar. Amén. Porque ya cumplió, pero ahora te falta a ti cumplir. Amén. Tu corazón está volviendo a la fe original de los padres. Tu corazón se está volviendo loco por esta revelación. Te está quitando el sueño, te está quitando el el deseo de de hacer cualquier otra cosa para seguirlo a él. Oh, Dios está haciendo una obra en nosotros. Dios la completará. Y eso es un acertijo para el mundo. El nuevo nacimiento es un acertijo para el mundo. Solamente el nuevo nacimiento. Si entráramos al bautismo del Espíritu Santo, si entráramos a adopción, pero solamente estamos medio tocando lo que es el nuevo nacimiento. ¿Usted ha nacido de nuevo? ¿Sí o no? Oh, hermano, si usted no ha nacido de nuevo, corra, corra, corra, acepte esta palabra o dígale al Señor, "Señor, alumbra mi vida, alumbra mi corazón. Amén. Oh, que que Isaías 60 se cumpla, que nuestro corazón, que el sol de justicia alumbre nuestras vidas. Y usted dice, "No, pero no lo ha hecho." Lo está haciendo. La palabra, el sol de justicia te está alumbrando. Cada vez que se predica no es un hombre. El hombre falla, el hombre se equivoca de los nombres, el hombre, pero Dios no se equivoca. Dios está hablando, el mensaje está saliendo y el mensaje está produciendo algo en tu vida. No puede ser igual. No puedes seguir igual. No puede seguir la misma muchacha del colegio que no sabe quién eres. Tú tienes que saber quién eres. Tú eres la novia, la esposa del cordero. Tú estás aparejándote para Dios. Oh, yo siento que ustedes no han entendido esto, hermano. Esto es para gritar. Oh, gloria al Señor. ¿Quién eres? No estés ahí como que si no pasa nada. Tú eres un hijo de Dios. Amén. Oh, gloria al Señor. Oh, eso retumba nuestro corazón. Que sea algo tan cierto que usted sabe si usted cae muerto allí donde está, que usted sepa que lo que murió fue la carne y que usted se va a la gloria. Que sea algo tan cierto como eso, que no hay nada que nos separe del amor de Dios. Póngase de pie, mi hermano. Quizás no podemos seguir predicando. Hay muchas otras cosas aquí, pero Dios ha hablado. Dios ha hablado. ¿Verdad que Dios ha hablado, Dios le ha dicho algo, hermano. Oh, bendito sea el nombre del Señor. ¿Alguien puede alabar a Dios de corazón? Él está con nosotros. Él nos ama. Él está interesado en que nosotros abramos nuestro corazón a él. Amén. Oh, cuán grande ha sido el Señor. Qué maravilloso es Dios con nuestras vidas. Una cita más y terminamos. Cristo es el misterio de Dios revelado. Párrafo 234 dice, "¿Qué es entonces el nuevo nacimiento?" Y dice, ¿qué es entonces el nuevo nacimiento? y dice, "Es la revelación de Jesucristo personalmente a usted. Si usted sabe quién es Cristo, usted sabe quién es usted. Oh, bendito sea el Señor. ¿Qué es el nuevo nacimiento? Es la revelación de Jesucristo personalmente a usted. Amén. Amén. No que usted se haya unido a alguna iglesia o que haya dado la diestra en compañer o al compañerismo o que haya hecho algo diferente, haya citado algún credo o prometido vivir según un código de reglas, sino que Cristo, la Biblia, él es la palabra que le fue revelada a usted y no importa lo que cualquiera diga o lo que suceda, es Cristo. sea su pastor, su sacerdote o lo que pudiera ser, es Cristo en usted. Es la revelación sobre la cual fue edificada la iglesia. Amén. Oh, Padre, te alabamos, Señor. Te damos gracias, Señor, por darnos la fuerza y la unción para predicar a este pueblo tan especial para usted, Señor, parte de mi familia y nuestros hermanos que también son mi familia en Cristo, Señor, nuestra pequeña iglesia que ha sido tan bendecida por usted, por tu palabra, Señor. saber que todas estas cosas y cuántos temas maravillosos que vivifican el que vivifican el alma de las personas ha salido de este púlpito, Señor, en esta ciudad están sucediendo, Padre, y es usted haciendo historia, es usted cumpliendo profecía, cumpliéndola en nuestras vidas, Señor Padre, muchas gracias, Dios, te amamos. Queremos tener la mente de Cristo verdaderamente queremos que vivas dentro de mí, Señor, dentro de cada uno de tus hijos, que ya no podamos vivir nosotros, que no haya tiempo para el Esaú, sino que verdaderamente seamos un príncipe con Dios. [música] Señor, te amamos. ¿Hay alguien que ame al Señor? Levante sus manos, diga, "Gracias, Señor. Gracias, Padre, por una porción más de tu espíritu. Oh, gracias, Señor. A pesar de que trabajamos, a pesar de que tenemos nuestras mentes a veces ocupadas en las cosas para poder sacar adelante a nuestra familia, sabemos que no dependemos totalmente de eso, porque dependemos de tu mano poderosa. Sabemos que usted es el que nos sostiene, Señor. Oh, Padre, sabemos que tú eres el que nos limpias, el que nos cuidas, el que nos transformas. Eres tú el que has sostenido nuestra familia, nuestro matrimonio, nuestros hijos, Padre, porque hay cosas grandes que harás con tus hijos. Oh, Padre, a ti te damos gloria. A ti nos entregamos, Padre. Esta iglesia nos entregamos nuevamente a ti, dándote las gracias porque sabemos que has bendecido a nuestro pastor y al grupo allá en Santa Cruz. Señor, tráelo de regreso en bendición y que podamos seguir disfrutando de tu presencia solemne en nosotros. podamos seguir avanzando, Dios, y que todo, toda cosa crítica, toda cosa perversa, toda cosa mala que quiera fastidiar aún nuestros cuerpos, que se vaya, que tu palabra limpie todo conducto, Señor. Oh, que haya una liberación total, Señor, en el cerebro, en las mentes de nosotros, en nuestra alma, en nuestro corazón. Que vivas tú, Señor, que te apoderes de nosotros de tal manera, oh, de tal manera tan grande que no tengamos mente para más nada, sino para ti, Señor. Te amamos, Padre. Somos de ti y usted ha venido, ha [música] venido a nosotros. Muchas gracias, Padre. En el nombre de Jesucristo nos entregamos. Oh, gracias, Padre. ¿Alguien puede decir gracias al Señor? ¿Alguien está agradecido con la palabra de Dios? [música] Estamos totalmente agradecidos con ella. El día de hoy no quise tanto leer más o no quise lo que estoy predicando es el mensaje, pero estoy tratando de traerlo a ustedes las cosas que están en mi corazón, lo cual él ha puesto en mi vida. Es algo real, no es cuento, no es un no es algo no es un mito, no es una leyenda, no es algo que no sea real, es algo real. Lo que Dios te ha hecho en tu vida es algo real. Cuando Dios te quitó, quizás tú que usabas pantalones y quitó tus pantalones, no fuiste tú, fue Dios en ti quitando eso y haciéndote vivir para Dios. Oh, pero ahora tienes que avanzar más, hay que crecer. Dios quiere que avance. Dios quiere encima de esa fe poner una virtud de él, una ciencia de él, una templanza de él, un temor de Dios. Él quiere coronar la pirámide de tu vida. Y con esta palabra [música] ha sido un poquito más que él ha aportado a ti, hermano, hermana, amigo. Gracias, Señor. Muchas gracias, Padre. Podemos adorar al Señor.
