################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - SERVICIO DOMINGO 26 OCTUBRE DEL 2025 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-26
Title:   SERVICIO DOMINGO 26 OCTUBRE DEL 2025
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Evangelismo Para El Rapto
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Ywyw5ybSjh8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amoroso Dios y Padre celestial, te damos gracias en esta hora, Padre. Amén. Amén. En esta mañana gloriosa, en esta reunión que has permitido que nosotros lleguemos, Dios. Oh, Padre, levantamos nuestras manos a ti, agradecidos por haber amanecido con vida, con salud, Señor, con ánimo de venir a tu casa, Señor. Qué momento tan especial has reservado para nosotros en esta hora, Dios. Nuestros corazones comienzan a arder, Señor, en saber y en estar expectante, Señor, en lo que tengas para nosotros, Dios. Venimos a ti humillados, Señor, y alegres de saber que somos tus hijos y usted es nuestro padre, Señor. Oh, Jesús, a ti sea toda la gloria, toda la honra, Dios, toda la alabanza. Amén. A ti venimos, Señor, contentos y agradecidos de ser, Señor, esas personas que han sido tocados por tu gracia en esta última edad, en este último tiempo, Señor. Qué bueno ha sido en estos servicios especiales, como nos has hablado el día de ayer, Señor, las alabanzas, los cánticos, tu presencia ha sido especial para nosotros poder tener estos cultos, Dios. Y hoy que es este servicio ya de clausura, Padre, levantamos nuestras manos a ti. Venimos ante ti vacíos para salir llenos, Señor. Venimos quizás algunos puedan venir un poco tristes, pero yo sé, Padre, que tu palabra nos alegrará. Tu presencia nos dará fuerzas para seguir adelante, Señor. Oh, a ti sea toda la gloria y la alabanza. Amén. Nos presentamos ante ti como personas, Dios, que quizás no somos los mejores, quizás nos falta mucho, pero estamos creyendo que ha comenzado la buena obra, que es usted, la perfeccionará en nuestras vidas, en nuestros corazones. cómo has reunido un poco de tus pensamientos de diferentes lugares y nos has puesto aquí en este lugar a todos en medio de esta sala, de este lugar, para adorarte, para exaltarte y para dar cumplimiento a un pensamiento que tuviste desde antes de la fundación del mundo. Muchas gracias, Padre. Pedimos perdón en lo que te hayamos ofendido. Perdónanos, Señor. Somos torpes. A veces no sabemos expresarnos, hablar, quizás caminar, muchas cosas, pero creemos que nos ayudarás una vez más, Padre, para vencer. Que tu Espíritu Santo se pueda mover en nuestras vidas, en nuestros corazones, en este local y que puedas hacer algo especial en nosotros.Amosamos Damos tu damos la gloria y la alabanza al nombre de nuestro Señor Jesucristo. El nombre que debe ser alabado y exaltados por seres mortales, pero a la vez seres que son inmortales. Porque dentro de nosotros creemos que está la señal, Señor, que está la simiente, Padre. Hemos venido para ser alimentados de ti, Padre. Amén. Hemos venido para expresar nuestro amor y gratitud a ti en alabanza, Señor, en acciones de gracia, por favor, a cada ministro, Señor, a cada hermano y hermana, Dios, al director y a los músicos, que todo, Señor, se vuelva muy agradable a tu presencia, que tu espíritu se mueva en medio de nosotros. Es nuestra pequeña oración. Amp duda, toda tiniebla, toda frialdad que se quede del lado de afuera y que podamos estar en libertad para adorarte en nuestra pequeña oración y súplica en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Aleluya. Jehová es mi luz y mi salvación. ¿De quién temeré? Jehová es la fortaleza de mi vida. ¿De quién es de atemorizarme? Aleluya. Cuando se juntaron contra mí los malignos, mis angustiadores y mis enemigos para comer mis carnes, ellos tropezaron y cayeron. Aunque un ejército acampe contra mí, no temerá mi corazón. ¿Alguien puede decir amén? Amén. Aunque contra mí se levante guerra, yo estaré confiado. Una cosa he demandado a Jehová y esta buscaré. Que esté yo en la casa de Jehová, que esté yo en la casa de Jehová todos los días de mi vida para para contemplar la hermosura de Jehová y para inquirir en su templo, porque él me esconderá en su tabernáculo en el día y por siempre su nombre. Alabar. Para eso hemos venido en esta mañana, ¿verdad? Bríndele a él un fuerte aplauso con todo su corazón. Busqué a Jehová y él me oyó. Sí, Señor. Busqué a Jehová y él no. Te agradezco, Padre, donde estoy por haberme hecho digno de llamarte, Señor. [Música] Tus ojos son testigos de las cosas que sobrellevad, de los tragos amargos que he tomado por buscarte y serte fiel. ¿Alguien lo puede cantar para él? Tu palabra he luchado por vivir. [Música] Todos tus pasos he luchado por seguir y aquí estoy batallando por Sí, Señor. dignamente bajo tu mirada, tu palabra una vez más a él. Tu palabra he luchado por vivir. Todos tus pasos he luchado por seguir y aquí estoy batallando por [Música] más dignamente bajo tu mirada. Tu mirada, tu mirada, bajo tu mirada. [Música] Quiero llegar a ese día. Dígalo. Quiero llegar y mirarte a sin tener de nada que avergonzarme. [Música] Ya no queda mucho por hacer. Todo si has sabido, esfuérzame. Aquel día nuevo viene, está por nacer. Tu palabra he luchado por vivir. Todos tus pasos he luchado por seguir y aquí estoy batallando por [Música] más dignamente bajo tu mirada. Tu palabra he luchado por vivir. Todos tus pasos hechado por seguir y aquí estoy batallando por vivir más dignamente bajo tu mirada, tu mirada, tu mirada bajo B tu mirada. [Música] [Música] ¿Alguien se le puede escapar una alabanza para él? Gloria al nombre del Señor. Hemos venido para inquirir en su santo templo, ¿verdad? Entra en la presencia del Señor con gratitud. Entra en la presencia del Señor con gratitud y adoraré de corazón. Una vez más a él. Entra en la presencia. Entra en la presencia de y alza tu voz. Sí, Señor. Con júbilo para él. Con júbilo. ¿A qué hemos venido? La gloria [Música] y honra. Alabanzas al Señor. Oh Cristo, Cristo, nombre sí igual. Dad gloria una vez más. Dad gloria [Música] y gloria. Alabanza. a mi Señor. Oh Cristo, Jesucristo, hombre. Sí, igual. Una vez más a él. Entra en la presencia del Señor. Entra en la presencia del Señor. Aleluya. Y adoraré. de corazón [Música] entra en la presencia de y alza tu voz y alza tu voz con júbilo. ¿Alguien puede levantar su mano y decirlo a él? Dad gloria y [Música] alabanza. al Señor. Oh Cristo, Jesucristo, hombre [Música] igual. Dad gloria, dad gloria, dad gloria. Dígalo fuerte a él y gloria. Alabanza. [Música] al Señor. Oh Cristo, Jesucristo, nombre sin igual, nombre sin igual, nombre sin igual. Jesucristo, hombre sin igual. Nombre sobre todo nombre. Gloria al nombre del Señor. Bríndele usted un fuerte aplauso con gozo. Nada impedirá que cree en él. Nada paga nada. Dígalo. Sí, Señor. No ha sido fácil proseguir el llegar al monte y subir. [Música] Las pruebas sin luchas cesarán. La victoria, sí, Señor. Pronto rugirá [Música] y sus pies descalzos pronto rugirán. Mi corazón cansado sellará. Dígalo. Pueblo de Dios, no desmayes. Sigue adelante en pos de toma tu cruz y síguele, pues queda poco. Una vez más. Pueblo de Dios, no desmayéis. Sigue adelante en pos de él. Toma tu cruz y síguele, pues queda poco para vencer. [Música] Crucifix, sus palabras y su oración. Somos el reflejo, somos el reflejo de su amor. Sí, Señor, que en el Calvario nos mostró. La siguiente línea, haga la suya. Vamos de regreso hacia él con alegría y sabiendo que no estamos solos. Sí, Señor. No estamos solos, estamos con él. Falta poco ya para vencer, pueblo de Dios. Aleluya. No desmayes. Sigue adelante en poser. Toma tu cruz y síguele, pues queda poco para vencer. Cántelo. Pueblo de Dios. Pueblo de Dios, no desmayes. Sigue adelante en poseed. Toma tu cruz. y síguele, pues queda poco. Una última vez a él. Pueblo de Dios, no desmayéis. Sigue adelante en pos de él. Toma tu cruz y síguele, pues queda poco para vencer. [Música] El pueblo de Dios para darle un fuerte aplauso a él. Con gozo y alegría cantaré. Vamos, vamos a aplaudir a él con gozo en esta mañana. Él nos ha dado libertad, nos ha dado gozo, nos ha dado alegría. Señor, te alabaré. Tineblas admirables son. Aleluya. Después de la muerte. Alguien con gozo y alegría lo puede decir. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría. Cantaré a mi Señor por la eternidad le alabaré. Me sacó, dígalo. Me sacó de las tinieblas a admirable su [Música] Él me dio la vida. Qué hermoso. Después de para mí es la Una vez más a él. Con gozo y alegría. Con con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré. Por la eternidad le alabaré. Él me sacó. Dígalo a él. Me sacó a la luz admirable su alumbró. Sí, Señor. Qué hermosa confesión. Después de la muerte para mí es la resurre. Alaba, alaba, oh alma mía. Alaba oh alma. Una vez más. Alaba, oh alma mía, Jehová. Dígalo. Alabaré Jehová en mi vida. Cantaré salmos a él. [Música] Alabaré a Jehová. En mi vida cantaré salmos a él mientras viva. Alaba, alaba, oh alma, [Música] a Jehová alaba, oh alma mía. Alabaré, alabaré. No se canse de alabarle, no se canse de exaltarle a él. Venza su humanidad, venza su frialdad en esta mañana. Deje allá afuera toda la vergüenza allá en la autopista internacional. Acá somos el pueblo de Dios. Alaba o alma mía. Dígalo. Alaba, oh alma mía, Jehová. Alaba, oh alma mía, a Jehová. A Jehová, dígalo a Jehová. a Jehová. [Música] Yo no escucho nada en esta mañana. Si ese aplauso es para mí, está bien. Pero si ese aplauso es para el Señor, tiene que ser más fuerte. Vamos, iglesia, en esta mañana. Gloria al nombre del Señor. Oh, alma mía, Jehová. Ahora ustedes dígale usted fuerte fuerte alabaré a Jehová en mi vida en esta vida. Fuerte fuerte. [Música] Alaba, alaba alma. Alaba, alma mía. Dígalo a Jehová, a Jehová fuerte. A Jehová, a Jehová, a Jehová. Gloria al nombre del Señor. Gloria al nombre del Señor. Bienvenidos todos una vez más a la casa del Señor. Ay, ay, ay. Qué felices estamos en esta mañana, ¿verdad? Amén. Para continuar con el orden del servicio, podemos orar por los diezmos y las ofrendas, las necesidades. Usted sabe, si no le dio tiempo de escribir una nota, no se preocupe, porque la nota es para que yo ore por usted o usted ore por mí. Pero no necesitamos hacer pública una nota cuando el Señor conoce nuestro corazón, ¿verdad? Hermano Julián, ¿puedes venir para orar por las necesidades, las ofrendas? Padre celestial, en esta mañana, Señor, estamos agradecidos, Padre Celestial, por este culto, Señor, por este cántico, Señor, por estas alabanzas, Señor Jesucristo. Te pedimos, Señor, que bendigas las ofrendas, Señor, las peticiones de oraciones, las cosas que hayan de hacerse, Señor, en esta mañana y lo que falta, Señor, que es lo más importante, Señor, tu palabra, Señor, en el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga. Pueden tomar sus asientos. ¿Cuántos se sienten contentos en esta mañana? Aleluya. Siempre vamos a tener un especial en nuestro corazón para el Señor. Hemos estado cantando ese canto tan antiguo. Desde que yo era niño. Cantamos ese canto y cada vez que lo canto la voz de Dios se hace más dulce y dice una voz me dice desde el cielo. ¿Qué le dice? Sigue, sigue, sigue pos de mí. Ora, ora, ora y no desmayes. [Música] Canta, canta, canta para mí. Sigue, sigue fiel, dice. Sigue, sigue fiel hasta la muerte que yo estaré contigo hasta el fin. Luego tú estarás allá en el cielo, donde tengo una morada preparada para mí, para ti. Oh, luego tú estarás allá en el cielo, donde tengo una morada preparada para ti. De Cristo es la voz. De Cristo es la voz. que yo escuchaba, aleluya, del espíritu consolador. Él me dice, mira, él me dice, mira mi costado, derramando la sangre por ti. Sigue, sigue fiel, dice. Sigue, sigue fiel, hasta la muerte. Yo estaré contigo. Que yo estaré contigo hasta el fin. [Música] Luego tú estarás allí en el cielo, donde tengo una morada preparada para ti. Luego tú estarás allí en el cielo, donde tengo una morada preparada. Una vez más, de Cristo es la voz que yo escuchaba. De Cristo es la voz que yo escuchaba. El espíritu consolador. El espíritu consolador. Él me dice, "Mira mi costado derramando la sangre por ti. Sigue, sigue fiel hasta la muerte. Yo estaré contigo hasta el fin. que yo estaré contigo hasta el fin. Luego tú estarás allá en el cielo, donde tengo una morada preparada para ti. Luego tú estarás allá en el cielo donde tengo una morada. preparada para ti, para ti, [Música] para ti. ¿Alguien puede decir aleluya esta mañana? [Aplausos] Oh, alza tu mano y alábalo, pues. Alza tu mano y alábalo. Si estás libre esta mañana, alábalo. Si estás contento esta mañana, alábalo a él. Bendice, alma mía, Jehová, y bendiga mi ser tu santo nombre. Más allá del sol me espera una mansión. Esa fiel promesa, qué hermoso galardón. Allí no habrá llanto, ni tristezas ni dolor. Todos con un mismo sentir y corazón me reencontraré. con aquellos que amé y conoceré a los santos del ayer. Pero lo más grande que allí va suceder es cuando cara a cara le veré. ¡Cuán maravilloso, cuán maravilloso y sublime a de ser ven a mi Jesús en ese nuevo amanecer y él con sus brazos extendidos hacia mí." Oh, gracias, Señor. Siendo buen siervo, ya no llores, ven a mí, me reencontraré con aquellos que amé y conoceré a los santos del ayer. Pero lo más grande que allí va a suceder es cuando cara a cara le veré. Me reencontraré con aquellos que amé y conoceré a los santos del ayer. Pero lo más grande que allí va a suceder es cuando cara a cara, es cuando cara a cara, es cuando cara a cara [Música] le veré. [Música] Aleluya. ¿Alguien puede decir aleluya? Gloria a Dios. Bueno, tenemos un par de cantos especiales en esta mañana. Queremos invitar a nuestro hermano Enrique pasar a cantar. Va a cantar con las muchachas, ¿verdad? Solo primero. Okay. Gloria a Dios. Alce mano y alábelo. Callado. Gloria a Dios. [Música] Soy de paso por esta tierra por todo tiempo. Aquí estaré. Gloria, gloria, gloria. Soy peregrino y extranjero. Anhelo a casa un día volver. Tu sangre camino ha limpiado. Pronto a mi hogar regresaré. Abrazaré a mis amados. Gracias y a mi Jesús volveré a ver [Música] y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Gloria. Ciudadano, soy del reino. Allí yo tengo mi identidad, mi morada está en los cielos. Cuerpo de gloria, él me fue a preparar. [Música] Soy de un linaje escogido, nación santa sin igual. Gloria. Un pueblo que Dios ha escogido, un sacerdocio vivo y real. No pertenezco yo a este mundo. Vengo de un reino celestial. Mi familia me está esperando. Con ellos pronto me iré a gozar y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano soy del reino. Allí yo tengo mi identidad. [Música] Mi morada está en el cielo. Cuerpo de gloria, él me fue a preparar. [Aplausos] Gloria a Dios. Gloria a Dios. [Música] Gracias por la cruz, oh Dios, el precio que pagaste por mí, llevando mi pecado allí, subí mi amor. Tu gracia me salvó. Gracias por tu amor, oh Dios. Tus manos clavadas por mí. Me has salvado, oh Señor. Conozco hoy tu abra. y tu perdón. Digno es el Señor en su trono está. Hoy le damos gloria a él y reinas con poder. íimo Señor en sus hijos de Dios, el amado del cielo en la cruz murió. Digno es el Señor. Gracias el Señor en su trono está. Hoy le damos gloria a él y reinas con poder. Altísimo Señor Jesús, hijo de Dios, el amado del cielo en la cruz murió. Digno es el Señor. Digno es él. Señor, [Música] [Aplausos] gloria al nombre del Señor. Digno es el Señor, ¿verdad? Quiero cantar una alabanza también con mi esposa. Mi amor, ¿puedes pasar? Gloria a Dios. Vamos a ver qué sale. Nunca hubo noche que pudiera impedir el nacer del sol y la esperanza. Y no hay problema que pueda impedir el amor de Jesús para ayudar. Sé que pudiera impedir el nacer del sol y la esperanza y no hay problema que puede impedir el amor de Jesús para ayudarme. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Y ese río que mana de la cruz a los pies de Jesús, [Música] habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Y ese río que mana de la cruz a los pies de Jesús, aquello que parecía imposible, [Música] aquello que parecía no tener salidas, [Música] aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía Aquello que parecía imposible. Gracias, Padre. Aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. [Música] Úsame, [Música] soy tu milagro. [Música] Sí, Señor, úsame. Hoy quiero servirte. Úsame, soy tu imagen. Úsame. Hoy quiero servirte. Aquello que parecía imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Una vez más, aquello que parecía, aquello que parecía imposible, [Música] gracias. Aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía imposible, [Música] aquello que parecía no tener salida, [Música] aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. [Música] [Aplausos] Aleluya. Oh, gloria. Gracias, Señor. Gracias. Aleluya. ¿Alguien puede darle gloria a Gloria a Dios? Levanta tu mano y dale gracias al Señor. Seas pudieras estar en una cama de hospital, ¿verdad? Pudiera ser el día del aniversario de la muerte de alguien aquí, pero Dios ha hecho un gran milagro. Él ha cambiado nuestra suerte. Gloria al Señor. La palabra del Señor dice, "Hermosa es la heredad que nos ha tocado. Porque mis cuerdas cayeron en lugares deleitos. ¿Me acuerdas están esta mañana en lugares celestiales en Cristo Jesús, yo me siento realmente animado esta mañana de saber que a pesar del del infierno, la palabra de Dios siempre triunfa a pesar de todo el reproche y estamos luchando, ¿verdad? La escritura dice que las puertas del infierno no prevalecerán delante de esta iglesia, no de nosotros, sino de la iglesia que él fundó, no de las intenciones de los hombres, sino del deseo de Dios que está materializado este día. El domingo pasado yo estaba predicando y decía cómo es que somos manifestación de la palabra hablada. 18 de abril de 1965, el hermano Branan estaba estaba frustrado porque no veía lo que él había visto en visión, no lo veía. en carne todavía. Y él exclamó y dijo, "Han habido iglesias y más iglesias y novias y más novias." Dijo, "Habrá una novia." Eso fue en 1960. Malubran. Si pudieras verme esta mañana, tengo buenas noticias para ti. Aquí en el Tabernáculo Mispa hay un pedazo de esa novia, hombres y mujeres, aleluya, que por el bautismo del Espíritu Santo han sido soltados de toda denominación, de toda idea errada. ¡Aleluya! Y han venido los pies del árbol de la vida esta mañana. Oh, eso es suficiente para para querer levantarme y darle gloria y alabanza a él. Saber que esta mañana cuando estoy mirando a mi lado, estoy viendo la manifestación que de la palabra que Dios habló por la boca de un profeta. Era una palabra, pero hoy es creación. Hoy es una realidad. Yo soy esa palabra este día. Si hay un avivamiento en Cúcuta esta mañana, ese avivamiento es una zarza que está ardiendo dentro del corazón de usted. Ha sido los siete truenos que han causado esto. Fue el tercer jalón que causó esto. Fue la apertura de la palabra que hizo que hijos nacieran de esa palabra gloriosa para ser los hijos de Dios manifestados en esta mañana. ¿Alguien tiene gozo este día? ¿Alguien tiene alegría en su corazón? ¿Alguien puede decir aleluya? Seca tus lágrimas esta mañana, quita toda vergüenza de tu cara esta mañana. Esto no es un tribunal donde estamos juzgando a alguien. Es una casa de misericordia donde el Espíritu Santo está poniendo bálsamo. Hay bálsamo en Galaad en esta mañana. ¿Quién puede darle gloria a él? ¿Dónde hay un hombre feliz aquí esta mañana? ¿Dónde hay una dama feliz este día? Oh, hermano Cal está en problemas, ¿verdad? Es un problema darle un micrófono a uno que no va a predicar. Pero usted sabe, el profeta Jeremías dijo, "Yo casi que renunciaba todo, pero había como un fuego dentro de mis huesos. No me dejaba, ¿verdad, hermano Susunag? Eso fue lo que lo levantó de la cama esta mañana. Tenía para 17 días más acostado en la casa. Y aquí está nuestro hermano con nosotros esta mañana. Yo soy Jehová que sana todas tus enfermedades. Amén. Es palabra hablada. Amén. Está llegando manifestación. Amén. ¿Quién conoció la mente de Dios? ¿Quién la instruirá? No sé cómo es esto, pero nosotros tenemos la mente de Dios. Puede alzar su mano este día. Yo sé que usted tiene lágrimas en su rostro. Yo sé que quizás usted tiene vergüenza, tiene. Aparte todo eso, este día he llegado a la casa del padre. Jeremías el capítulo 14. Estoy en la casa del alfarero. Aleluya. Oh, qué gran expectativa tenemos en esta mañana. ¿Cuántos se sienten bien este día? Les hacemos bienvenidos a todos en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestro hermano Francisco y su familia están con nosotros. Dios les bendiga. Bienvenidos con nosotros a esta casita. La gracia del Señor sea con todos ustedes. Estoy muy emocionado este día. Yo estaba solo en esta ciudad. Dios nos dio una iglesia donde no le arrancamos un miembro a nadie. Gracias. Oh, gracias, Señor. Yo pudiera contarle la historia de cómo empezó esto. Una mañana mi esposa me dice, "Tenemos que ir al culto. No teníamos iglesia, no teníamos nada, tenemos que ir al culto." Entonces yo llamé a los hermanos por ahí para congregarnos y dije, "Hermano, no quiero ir a predicar." Me dijo, "No, usted no va a predicar porque tenemos un hermano de visita." Y entonces yo me senté ahí, como se los he contado algunas veces, me senté ahí. Dios mío, he recorrido medio mundo predicando y aquí estoy tirado como un proscrito. No puedo ir aquí, no puedo ir allá, no puedo predicar con el otro. Tengo que Yo no vi el hermano que iba a predicar, pero cuando se abrió la cortina, esa cortinita donde yo estaba, salió mi hermano. Yo no lo había visto nunca. Él salió mi hermano cuando lo vi, usted sabe, el el oriental pesa, mide, me cuenta, le di, "Pero si es un muchacho que va para acá, cállate la boca, Neo que tú fuiste un muchacho también." Y entonces era un venezolano y yo estaba esperando el palo, ¿verdad? Porque los venezolanos todo lo que nos dan es palo, hermano. Karate. Y él se paró ahí. Estoy tomando mi tiempo, solo unos minutos. Él se paró ahí y dijo una palabra que cautivó mi corazón. Él dijo, "Yo no debería estar parado aquí. Allá está sentado el hermano Juan", dice, "Es un gran predicador. ¿Qué hago yo predicando aquí?" Y él predico un mensaje esa mañana muy lindo. Creo que es la única vez que le escuchaba un buen mensaje. No, mentira. No, no, no. No, ese me soporta todo a mí. No tiene de Pero mensaje lindo, ¿verdad? Muy lindo. Yo lo vi sudadito ahí terminó de predicarme. Nos gozamos mucho. Nosotros pasamos tiempos muy negros. Algún día se contará la historia, verad, los muebles de nuestra casa. Ahí prediqué los sellos, las edades, las trompetas. Estudiamos el Apocalipsis, nos fuimos por los evangelios. Adasa Han y yo no había más nadie allí. Entonces, cuando el hermano Benjamín terminó de predicar, yo lo vi mojadito, le dije, "Madre, te quiero dar una sopa por ahí." Entonces nos montamos en el carro y cuando fuimos a cruzar la calle casi que le agarró la mano porque como estaba tan chiquito, yo pensé que era Hanny cuando íbamos a cruzar la calle casi que le agarro la mano, ¿verdad? Y ahí comenzamos a hablar y nació algo muy especial, como les he contado muchas veces, él me dijo, "Hermano, he escuchado mucho su mensaje. Ustedes tienen una visión de la palabra diferente. Eso pasó quizás como el año 2023 por ahí fue eso y después pasaron muchas cosas y el hermano vino una vez y otra vez. No teníamos iglesia, no teníamos nada. Cuando yo venía regresando, mi mamá había muerto y veníamos regresando por el camino. Los hermanos que son de por ahí de Churú y de saben que por esa zona no hay señal. Yo no sé cómo. Pero el hermano Benamín me llamó y cayó la señal y comenzamos a hablar. Me dijo, "Hermano, ¿sabes qué? Estoy tomando la decisión. Yo quiero irme a Cúcuta y es mi esposa y mis niños. Tengo mi hermano también que le gustaría ir. Tengo mi otro hermano. Tengo un sobrino que puede dirigir cultos." Y entonces el Señor me iba a dar una escritura ahí en Isaías 54. donde dice, "He aquí que yo hago cosas nuevas, pronto saldrá la luz." Y entonces con aquel temor, con aquel miedo, ¿verdad? Me encontré con el hermano Pablo por allá en un velorio y en un entierro y él me dijo, "Hermano Juan, ¿cuándo usted va a comenzar algo, hermano? ¿Cuándo?" Yo le cuando yo comience algo, yo te aviso. Y pasó todo ese tiempo. Nunca nos llamamos ni nos hablamos. Y Dios, ¿sabe que estoy diciendo verdad? Cuando Benjamín dijo, "Hermano, me quiero ir." y comenzamos a buscar una casita y yo lo llamé al hermano Pablo. Hermano Pablo, que tú que andas por ahí en moto y ayúdanos a conseguir una casa. Pero no era mi pensar, ¿verdad que, hermano Pablo, vente a congregar con nosotros? No, eso no era. Pero él él también era inmigrante como nosotros. Entonces sucedió pues eso y conseguimos una casita. Es la casita donde han ido a comer ayer y entonces Dios nos dio para una camita y una cosa y para otra y después comenzamos el culto. El 8 de diciembre me paré ahí en ese púlpito. Yo no sabía ni qué hacer. 40 años de ministerio con mi papá. Yo no sabía ni qué hacer. Yo empecé a administrar con él. Yo tenía 12 años ya tengo 53 años. Y yo sé lo que se hace detrás de un púlpito, como se habla, como se dice y pero yo no sabía qué hacer. Señor, estoy al frente de una iglesia. ¿Qué es esto? ¿Qué hago yo de pastor? Si yo no soy pastor. Pero es como el Señor diciéndome, estoy jo, te estoy domando, quédate quieto. Y entonces comenzaron estas cosas bonitas. El primer culto vino el hermano John Wlon. ¿Se acuerdan del hermano John Wlon, verdad? Un precioso hermano para nosotros. Dios le puso en su corazón venir. Eh, cómo me hubiera gustado que el hermano Johan estuviera con nosotros, porque el hermano Johan ha sido parte de todo esto aquí, hermano, muy especial. Yo puedo decir que el hermano Johan es de la membresía de allá, pero también es de aquí, pues es de nosotros cuando tenemos alguna angustia, alguna cosa, corre. A veces yo me siento triste, yo le digo, "Vamos a llamar Johan, que yo me quiero reír, me quiero alegrar." Y viene Johan por ahí, comemos, conversamos. Yo me siento feliz, me gusta un compañero así. Y Dios empezó a hacer todas estas cosas y yo en verdad no puedo creer, ¿verdad?, lo que está pasando aquí esta mañana. Eh, anoche pues nuestro pastor es mi pastor, mi apóstol pues en mi vida, mi papá y comenzó a hablar una palabra muy deliciosa la palabra del Señor. Y luego nuestro hermano Calc que viene desde tan lejos, el hermano Calés está en su vacación, está puede tomar su dinero, comprar un carrito, hacer cosas para su familia y él compró su boleto y él hizo todo. Hermano Joncho, quiero estar con ustedes y eso para mí es grandioso. Usted sabe que hemos estado muy solos, ¿verdad? Pero el Señor nos ha sostenido hasta este momento. Así que cuando yo veo su rostro, ¿verdad? Yo yo no estoy viendo, ay, que el hermano Benjamiga, ay que que Merion, que Ana, yo estoy mirando la manifestación del pensamiento de Dios. Eh, muy grato para mí tener mi hijo esta mañana dirigiendo el culto. Nos levantamos juntos, pues yo me levanté al lado de mi papá y él se levantó con nosotros y él está sirviendo allá. Y mientras ellos cantaban, mi corazón eh se sentía muy emocionado porque yo sé que ellos son de Dios. Y y la señal más más clara que usted es una simiente de Dios es ver al persiguiéndole usted en su vida. Y ellos estaban cantando aquí y usted sabe, es su último domingo con nosotros. Ya se van a ir. Voy a decir como decía el amigo aquel de nosotros, eso es por ahora. Amén. Yo ya yo profeticé que Jotica va a ser director de canto aquí. Eso está profetizado ya. Entonces, pero mientras tanto pues tenemos que orar por ellos. Que Dios los bendiga. Quizás pues es su último domingo con nosotros. Hemos estado muy felices eh con nuestro nieto pues poder tener este muchachito y Ana pues que es muy amada por nosotros también, su papá, su familia, su iglesia. Queremos enviar saludos para nuestros hermanos allá en Paraguay. Amén. La pequeña Belén sean portadores de nuestro saludo. Aquí la puerta está abierta también. Entonces para mí pues es maravilloso todo esto. Perdone si me pongo un poquito sentimental, pero es que usted sabe, empezamos ayer y ya terminamos hoy. Estaba demasiado rápido para que se acabara, pero gracias al Señor por lo que él ha hecho. Bueno, ustedes saben que en pandemia nosotros solíamos cantar y fuimos famosos en pandemia, ¿verdad? Y después esa fama se se cómo es la palabra se acabó. Sí, se acabó. Sí, pero nosotros no nos acabamos todavía podemos cantar, ¿verdad? Entonces cantamos con Adasa y Han y Merion y pasamos todos los días haciendo cultos y esas cosas, ¿verdad? El maro Benjamín veía esos cultos y y no estaba en nuestra mente que un día vamos a estar todos así juntos, pues. Las cosas que Dios hace. Esta niña que está aquí es la única colombiana de esta congregación, la Samanta. Ya dice que es paisa y esa es venezolana. Es más de aquí, ¿ve? Pero todos nosotros somos venezolanos. El hermano Susunaga está viniendo con su familia, pues son bienvenidos con nosotros, pero la mayoría, ¿cómo es que Dios nos juntó? Pues y nadie puede decir, "No, que me arrancó aquí, que me arrancó allá." Yo esto ni siquiera estaba en mi mente. Estas cosas las hizo el Señor. Pues aquí todos son bienvenidos. Así que en ese tiempo pues fue así. Cantamos y nos gustaría cantar otra vez. A ver si podemos cantar. Venga, pues Adasa y Han Ana y Merion han estado muy enfermos este fin de semana y yo no sé ni cómo, pues yo tan viejo y tan feo y tan, pero gracias al Señor tengo un poco de salud. Aquí hay un micrófono para que canten ustedes también los cantos que cantamos allá en la pandemia. A ver si podemos cantar un poquito. [Música] En tristezas yo vivía un mañana no tenía. Hubo tiempos que no supe que había un porvenir. Pero en esa agonía ruda noche que vivía, Cristo vino a demostrar que suyo soy. [Música] Fue así. Fue así. [Música] a tener confianza en Cristo mi Señor. Fue sí, fue así y a depender de su amor. [Música] Gente triste yo he visto, gente humilde y sin abrigo, gente sola. Sin hogar, sin fe, sin paz y sin amor. Pero en la soledad, en Cristo hay la solución, pues entregué toda mi vida a su amor. [Música] Gracias doy por los dolores y tormentas que enfrenté. A través de mí sufrí mi fe completé y sentir que a mí venía el amor de Cristo hallarme. La aseguranza en esta vida sé que habrá. Fue así. [Música] fue así a tener confianza en Cristo mi Señor. Fue así, [Música] fue así. [Música] y a depender de su amor. [Música] A depender de su amor. [Música] Amén. [Música] ¿Alguien puede darle gloria a Dios? Tenía que ser así, ¿verdad? Tenía que ser bajo sufrimiento. 17 de abril de 1960, el hermano Ran está predicando el mensaje de José y dice, "Satanás se burló de mí cuando mi esposa se murió y mi hija tuve que abrir el hueco cuatro días después para enterar a mi hija." Dice, "Pero yo sé que había mucho Branan en mí todavía que tenía que ser sacado." Y este día dice, "Yo sé después de lágrimas, de sufrimiento, yo sé que yo sé que yo sé que mi redentor vive." Amén. Es la manera. Bueno, ya casi estamos para recibir la palabra. Queremos nuestros jóvenes tienen un cantito para el Señor. Ellos pueden pasar. ¿Cuántos se sienten contentos en esta mañana? Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Anhelo conocerte, Espíritu Santo. Anhelo siempre estar cerca de ti. Y aunque sé que te he fallado y tu gracia he descuidado, ven y renueva todo lo que hay en mí. Anhelo conocerte, Espíritu Santo. Anhelo siempre estar cerca de ti. Y aunque sé que te he fallado y tu gracia descuidado, ven y renueva todo lo que hay en mí. Como paloma con sus alas hoy desciende con el aceite derramado, úneme. Como fuente de agua viva, pues hacia mi ser, llama de fuego, ven y purifícame [Música] como paloma con sus alas hoy desciende con el aceite derramado. [Música] Y como fuente de agua viva hacia mi ser, llama de fuego, ven y purifícame, [Música] Espíritu Santo. ano siempre estaré cerca de ti. Sé que te he fallado, tu gracia he descuidado. Ven y renueva todo lo que hay en mí. [Música] Anelo conocerte, Espíritu Santo, al menos siempre estar cerca de ti. Aunque sé que te he fallado y tu gracia he descuidado, ven y renueva todo lo que hay en mí. Como paloma con sus alas hoy desciende con el aceite derramado úngeme. Y como fuente de agua viva hacia mi ser, llama de fuego, ven y purifica. Como paloma por tus alas hoy desciende [Música] con el aceite derramado únete y como fuente de agua viva hacia mi ser llama de fuego. Ven y purifícame como paloma con sus alas hoy desciende con el aceite derramado [Música] y como fuente de agua viva hacia mi ser. Llama de fuego, ven y purifícame. Llama de fuego, ven y purifícame. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Le pueden dar la gloria al Señor esta mañana. Gloria al Señor. Bueno, hemos estado un buen tiempo aquí. ¿Cuántos se gozaron anoche con la palabra? Amén. Pongámonos de pie. Entonces, tenemos siervo del Señor, nuestro hermano Cal Vargas, desde Hermosillo, México. Nació en Culiacán, como como dijimos anoche. Y Culiacán, ya usted sabe, sinónimo de maldad. Pero mire, hay una flor de Pascua. Una flor de Pascua. ¿Se recuerdan eso que contó el profeta, verdad? Cuando habían tirado la bomba atómica y todo estaba destruido y un hombre comenzó a caminar, dice, no había nada de vida. Todo todo germen había sido matado, dijo, pero de repente una piedra, una pequeña roca le llamó la atención y él con su pie movió la piedra y era el domingo de la resurrección y nada testificaba ahí de que había vida porque la bomba atómica lo había destruido todo. Pero dice que cuando él levantó la piedra, había una pequeña flor de Pascua que había sido preservada debajo de esa piedra. Y eso es lo que es la novia del Señor Jesucristo. Es un mundo hostil, un mundo oscuro, un mundo destruido. Las bombas de Satanás viniendo, sodomía y toda clase de perversidades. Pero qué bueno es que hay una flor de Pascua esta mañana. Esa es la novia del Señor Jesucristo. Nuestro hermano Caleb representa la novia del Señor de México. Está con nosotros, es un gran amigo, un compañero muy cercano y estamos muy contentos de tenerlo con nosotros. Podemos cantar Él es Dios. Él es Dios. Y entonces recibimos al siervo de Dios que nos traerá la palabra en esta mañana. ¿Cuántos desean recibirla? [Música] Levante su voz y cántelo conmigo. Él es Dios. Diga. Él es Dios. Él es Dios. Él es Dios. De los muertos, de los muertos se levantó y él es Dios. Toda rodilla se doblará. Toda rodilla se doblará. Toda lengua confesará que Cristo es el Señor. Una vez más diga, él es Dios. Él es Dios. Sí, él es Dios. Él es Dios. De los muertos se levantó. De los muertos se levantó y él es Dios. Toda rodilla se doblará. Toda toda rodilla se doblará. Toda lengua confesará que Cristo es el ser. Deje que la música suene. Usted alce su mano y dígale algo al Señor. Dígale, "Señor, yo te amo. Señor, yo te necesito esta mañana. Yo necesito un toque especial de tu palabra. Yo necesito que algo pase conmigo, Señor. Yo quiero estar en tu luz, Padre. Yo quiero entender tu palabra. Yo quiero que tú uses a tu siervo, Señor, y hables a mi corazón. ¿Usted cree que Dios puede hacerlo? Toda rodilla. Diga, toda rodilla. [Música] Toda lengua confesará que Cristo es. Señor, toda rodilla se doblará. Diga de nuevo, toda rodilla se doblará. Toda lengua confesará que Cristo es el Señor. [Música] Dios los bendiga en esta mañana, hermanos. Espero que hayan descansado por la noche y verdaderamente podamos tener nuevamente un buen tiempo en el Señor. Eh, estoy muy contento, hermanos, de estar aquí y de poder eh aprender cosas eh de nuestros hermanos con tanta En medio de todo, Dios ha sido grandemente bueno también con nosotros en medio de todo, hermanos, ¿verdad? Porque cada quien crece en diferentes circunstancias, hermano, ¿verdad? Y y y yo meditaba ahorita que miraba al hermano Juan y y luego Juancho con su hijo. Eh, yo decía, "Qué qué gozo de tener mi hermano que pudo tener un padre." Eh, mi papá falleció cuando yo tenía 7 años, hermano. 7 años, hermano. Yo era el mayor de cinco hijos. En Sinaloa, hermano. ¿Usted sabe qué es eso? Es como aventarle al enemigo, una familia entera, hermano. Mi hermano que me seguía tenía 6 años y luego el otro 5 años. La mayor de las mujeres tenía 3 años, hermano, y la menor 6 meses. Imagínese qué es eso. El pastor de la iglesia dijo, "A ver, hermano, usted es el mayor. Ponga la mano aquí en la Biblia. Prométale Dios que va a sacar adelante su familia. un niño de 7 años, hermano, que me tenía que levantar el fin de semana a las 4 de la mañana para ir a cortar tomate al campo. No podía una cubeta de tomate, hermano. Y mi mamá fue a hablar con el hombre del pueblo que llevaba a la gente al campo y le dijo, "Llévate, mi hijo, que gane unos pesos porque ocupamos." Oh, hermano, fue una vida difícil. dura para eh mi papá fallece en diciembre, hermano. 26 de diciembre de 1999. Así que Navidad y esas fechas para mí son son deprimentes, hermano. Yo no disfruto la fecha, hermano. Siempre con el recuerdo, ¿verdad? Trato de hacerlo por mis hijos, si usted sabe, un regalito y algo, pero siempre está esa fecha para mí dura, hermanos, difícil. Así que pues bueno, qué bueno que otros sí lo han podido tener, ¿verdad? A los 3 años que fallece papá, mi mamá nos da una noticia muy terrible, hermanos. Acaba de ir al médico y le dijo al médico, tienes cáncer, tuviste cinco hijos en 7 años, tienes cáncer y está en tu matriz. Hermano, estamos hablando del 2003, 2002. Si hoy en día mucha gente se muere de cáncer en aquellos años, hermano, era algo mortal, algo terrible, hermano. Y nos juntó en la cama y ella empezó a decir, "Quizás tú te vas a vivir con la abuela, con un tío." Fue una noche desgarradora, hermano, muy dolorosa. Pero mi mamá siempre nos crió, hermanos, en una atmósfera del poder sobrenatural. Nosotros no conocimos el médico siendo niños. Mi mamá tiene un don de sanidad sorprendente, hermano. Me dolía la cabeza, ya ponía las manos sobre mí. Yo no esperaba que el pastor fuera. Ya no esperaba que pasara por ahí el ministro, alguien. Decía, "Señor, en tu palabra dice que tendrías cuidado de la viudérfano. Ese dolor se iba, hermano, migrañas y pesadillas y lo que fuera. Y esa noche, hermano, nosotros oramos literalmente toda la noche, cinco niños con mamá. Toda la noche, hermano, no dormimos un minuto pidiéndole a Dios que quitara esa sombra negra que había visto el doctor en una tomografía en su matriz. Lloramos pensando que mamá iba a morir. Imagínese 3 años y papá partido. Ya, mamá con esa cosa ahí. muy doloroso. Pero después de esa gran lucha y esa gran tormenta, ella va al médico y le vuelven hacer otro estudio y le dijeron, "No tienes nada. [Aplausos] Mi mamá acaba de cumplir 60 años este año. No tiene ni diabetes, hermano, ni presión alta, ni nada. Así que, hermano, cuando alguien habla del poder sobrenatural, yo sé lo que está hablando, no porque lo hubiese estudiado, sino que tenía una mujer en mi casa, hermano, que si yo llegaba a las 2 de la mañana, mi mamá estaba hincada de rodillas orando. Como a los 12 años yo dejé ir a la iglesia. El pastor fue a orar, a hablar conmigo y yo crecí en una iglesia muy legalista. Teníamos dos diáconos. Oh, qué cosa, hermano. Legalistas, hermano. Yo me elegí a la iglesia por los diáconos, créame, hermano. Legalistas a más no poder. No podíamos tocar una pelota que era del Yo no sé si usted todavía usa ese dicho. Yo no les digo a mis hijos que es del Entonces, dijo mi hijo, y entonces, ¿cómo sé que es de Dios? Entonces él estaba más chiquito y entonces dijo, "Ya sé cómo lo voy a decir. Es católico", dice. Santo el Señor. Eh, tengo un hijo muy ocurrente, hermano, un científico, hermanos. Todo quiere analizar, experimentar, ¿verdad? Tantas cosas que este chamaco me ha enseñado. Y hermanos, eh fue algo muy sorprendente porque mamá llegaba de la secundaria yo y ella estaba orando eh en las cédulas allá en el pueblo, en el tabernáculo. se puso una cédula allí pegada en el púlpito orando por sus tres hijos que habíamos dejado ir a la iglesia. Y bueno, este siempre viendo ella me decía, me planchaba en la mañana, los domingos, vamos a la iglesia, hijo, viene mucha gente de fuera y ustedes que están aquí no van. Y bueno, este, pues no, íbamos, nos íbamos a ver el juego de fútbol, la pelea de gallos, carreras de caballos. etcétera, tantas cosas ahí, hermano. Yo recuerdo que un día estando una noche en un baile, yo empecé a voltear para los lados, ya estaba el hijo del hermano, el hijo de la hermana, el hijo del hermano. Éramos como seis, siete hijos de hermano. Qué cosa tan terrible, hermano. Y entonces de allí Dios empezó a trabajar conmigo y dije, "¿Qué estoy haciendo aquí, Señor?" ¿Sabe usted, hermano? Yo no era ni bautizado, pero yo no podía pecar a gusto. Algo en mi conciencia, esas oraciones, hermano, las oraciones, hermanos, de una madre nunca se canse de orar por sus hijos, por sus amados, hermanos. Nunca lo haga. Siga orando por ellos, orando por ellos. Aunque se porten más mal, usted siga orando por ellos. Un día nos entró una inquietud, hermanos, de ir a a San Luis Río Colorado, la última frontera para llegar a otro estado ahí en Sonora. Nosotros vivíamos en Sinaloa el verano del 2006. Una inquietud por ir a conocer la familia de mi papá. No conocíamos a nadie de la familia de mi papá porque él se había mudado de Sonora de San Luis Ric Colorado, que estaba casi 16 horas se había mudado al pueblo donde nosotros crecimos y pero nos agarró esa inquietud, hermano. Yo sé que ahora que era Dios en ese entonces no lo no lo entendíamos. Vamos para allá. Y mi mamá dijo, "Mira, podemos ir, pero vamos a llegar a la casa de tu tío, el cual es un pastor. Y qué vergüenza me daría que ustedes no quieran ir a la iglesia. Mira, tú visten como cholos. Yo no sé si aquí la palabra cholo que significa, pero un cholo que la ropa toda floja, toda manga, así unos pantalonzones y dijo, "Yo no, yo no voy, hijos", dijo yo. Qué vergüenza pasar eso. ¿Cuántos días nos vamos a quedar allá? Vamos, 15 días. Bueno, le prometemos que esos 15 días vamos a ir a la iglesia. Ese era el plan de Dios, hermano. 15 días para tocar nuestro corazón. Estábamos allí, hermano. Empezaba a predicar el pastor tenía diferentes maneras de predicar. Él no no tenía un Ahora entiendo que no tenía un una manera sola de predicar. Él él llegaba y abraía una escritura y empezaba pa muy calmado, pero o a veces llegaba y leía un mensaje, una página del mensaje y de eso él hablaba. A veces cantaba, lloraba diferentes maneras conforme el Señor lo guiaba. Ya nos íbamos a venir. Yo recuerdo ese domingo nos veníamos un jueves por la noche y mis dos hermanos ya estaban tocados, pero yo no, yo me resistía. no quiero. Y esa ese domingo por la mañana él estaba predicando y empezó a decir cosas que yo hacía en lo culto que nadie sabía y eso llamó mi atención. Yo recuerdo que eran así poquitos como aquí, hermanos, pero hacían una atmósfera así como ustedes. Tremenda, hermano. Que cuando yo menos pensaba, yo levantaba mis manos. Yo recuerdo que el pastor un día nos dijo, "Era mi tío, es mi tío, sigue ahí todavía." Dice, "¿Sabe qué? Van a ir a la iglesia." Sí, señor. Se fue, no sé a dónde y trajo, hermanos, una maleta grande de ropa. Dijo, "Pero se van a ir bien vestidos. Nos mandó a cortar el pelo. Oh, hermano, que unos zapatos." Me conseguí unos zapatos ahí que hasta grandes me quedaban y yo, pero me miré al espejo, hermano. Yo dije, "¿Qué vi? un cambio en mí, tan solo en el vestuario. Y todavía no íbamos al culto. Pero le digo, ese domingo, hermanos, yo estaba así más o menos donde está este hermanito de la corbata y y él empezó a predicar, hermano, me estaba golpeando y golpeando y golpeando y bueno, le dije, "¿Y este qué trae?" Pues y entonces dijo algo, había cosas que mi mamá sabía. Yo dije, pensé, mi mamá le dijo eso. A ver, ahorita que salgamos del servicio, voy a platicar con ella. Cuando estoy pensando eso, hermano, voltea y me mira los ojos y me dice, "Nadie me está diciendo nada. Aleluya. Es el Espíritu Santo que te está hablando, muchacho. Oh, hermano, eso atravesó mi corazón. Me sentí desnudo. Yo salí mareado ese día del servicio. Yo salí golpeado. Yo dije, "Hay algo real, hay algo diferente." Y el jueves en cuanto subió a predicar, ya nos íbamos. Todavía no me atrapaba. Ya me había golpeado, pero todavía no me atrapaba. El jueves empezó a martillar por ahí. No, dije yo, no más, Señor. Yo no más con el mundo. Yo prometo llegar allá y allá me voy a bautizar, Señor. Llegamos allá, fuimos a la iglesia y entonces mi mamá pasa, pone una cédula que quiere dar gracias a Dios y pasa llorando, le dice, "¿Sabe qué?" dice, "Mis hijos eh quieren bautizarse los tres." Y un 13 de agosto del 2006 tomamos al Señor en el bautismo en aguas y hermanos nos enamoramos de esta palabra, de este mensaje. como decía ayer, no de la no es una denominación, no es un sistema, hermanos, no es una línea, es la palabra, hermano, la palabra de Dios. Así que pongámonos de pie, hermano. No se lo cuento porque no cree que me me orgullece. Hermano Juancho le gusta decir nación de Culiacán, dice. Usted sabe eso nos ha dado tantos problemas a nosotros que llegamos en un aeropuerto y miran el pasaporte y dice Culiacán, Sinaloa. Y la señorita voltea y te mira. ¿Usted de Culiacán? Bueno, yo nací en Culiacán. Yo no vivo en Culiacán. Yo sé lo que ellos piensan. rápido. Pues mira, el mes de diciembre tengo la cita para la visa. Yo estoy seguro que al ver el pasaporte mexicano ellos se van a detener. Gloria sea el Señor. Pero también en Culiacán hay mucha gente muy buena, hermano. Hay varias iglesias del mensaje. Grandes, hermano, grandes. En Culiacán hay una iglesia de 200 hermanos. Hay otra iglesia quizás de otros 200. Hay bastante gente en Culiacán que adora al Señor, hermanos. También hay iglesias pequeñas, pero bueno, leamos la misma cita, hermanos, de eh Lucas 17, 21 y luego vamos a ir al a al libro de Pedro, hermano, a segunda de Pedro, porque hoy vamos a a subir un escalón más en la palabra. No se quedó Edward, ¿verdad? Lo espantaron, hermano. Se fue. Bueno, que Dios lo ayude porque tiene un buen espíritu, ¿verdad? Y yo espero que el Señor haga algo en su vida. preguntando por los fariseos, dice el 20, cuando había de venir el reino de Dios, le respondió y dijo, "El reino de Dios no vendrá con advertencia, no será algo público que todo el mundo se dé cuenta, ¿verdad? Y eso nos habla de algo, hermanos. Usted sabe que el profeta de Dios dijo que el tercer jalón no sería algo público. Ya el Señor estaba hablando de allí de algo sorprendente, hermano. Ni dirán, "Helo aquí o hlo ahí, porque he aquí el reino de Dios está entre vosotros." Amén. Ahora vamos a ir al libro de Pedro, hermano. Segunda de Pedro, capítulo 1, verso 19. Otra escritura muy sencilla que hemos leído por muchos años. Yo al escuchar aloado Juancho dijo, "Oh, qué problema me está metiendo mi hermano. Cosas profundas él habla y de cada cita, ¿verdad?, que él toma, Dios le ha dado una habilidad tremenda para ver la palabra. El libro le ha sido abierto a él. Yo tengo tantos amigos, hermano. Tengo un amigo que tiene más de 10 años predicando la misma cita, la mismita. Así digo, puede estar tan grande que es la Biblia, es lo único que sabe predicar porque el libro está cerrado para él, pero para otros Dios nos ha abierto el libro. Un poquito así para que podamos ver algo, porque luego nos creemos algo, ¿verdad? Verso 19. Tenemos también la palabra profética más segura. Amén. Yo le yo le pregunto, hermano, ¿pedaría verdaderamente viendo algo? Dice la escritura, hermanos, que a veces escribieron cosas que ni siquiera entendieron, pero eran para nuestro tiempo. La palabra profética más segura a la cual hacéis bien en estar atentos como una antorcha que alumbre en lugar oscuro. Eso es lo que es su vida, hermano, en medio de tanta inmoralidad, de tanto pecado, de una ciudad pecaminosa como lo es Cúcuta, pero usted es una antorcha. La luz ha llegado a su vida. Am, usted la ha recibido, usted se ha levantado, porque la escritura le dice, levántate que tu luz ha venido. Gloria sea al Señor. Hasta que el día esclarezca y el lucero de la mañana salga en vuestros corazones. Dediquemos un momento en oración. Señor, en esta mañana, Padre, nos ponemos en tus manos, confiando, Señor, que usted puede quitar mis pensamientos y puede depositar los suyos, Padre, confiando que hay una ruta, Padre, espiritual para entrar en su mente, Señor, y en la cual, Señor, poder captar, Señor, su pensamiento. que fuera de nosotros, Señor, si no hubiese mandado un profeta vindicado para nosotros, Señor, que él podía entrar a esos lugares celestiales en Cristo y decirnos, "No es para mañana, no fue para el ayer, es para el día de hoy. Amén. Es para ustedes. Ustedes son juntamente conmigo mensajeros de este mensaje, portadores de la vida, portadores del germen de vida. Oh, Señor, tan indignos como pudiéramos ser tu palabra, tu sangre nos ha hecho dignos, Señor. Solamente ha sido su gracia. Háganos un lado y hable usted ahora nuestros corazones en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden sentarse, hermanos. Pónganse cómodos. Yo espero que usted recuerde el pensamiento que teníamos ayer. El reino de Dios está entre vosotros, ¿verdad? Y pudimos ver como el profeta de Dios miraba esa escritura, ¿verdad?, que era el reino, su palabra. Y ahora, ¿verdad? Nosotros dejamos el tema por ahí iniciando o a medias, ¿verdad? Porque queríamos llegar a algo hoy, el día de hoy, el cual era la apertura de la palabra o la palabra revelada para nuestros tiempos, el alimento espiritual para nuestras vidas. ¿Sabe que usted no come carroña, hermanos? Usted no come más alimento masticado, hermano. No, señor. A usted tiene un buffet de siete platillos para poderse alimentar. Un día fui a un buffet, hermano, en la ciudad de Aguaprieta. unos hermanos invitaron a un buffet y yo llevaba un íbamos yo iba con un hermano, acuérdese, hermano Eric Aguilar allá en Sinaloa, un gran amigo mío y fuimos a ese bufet, hermanos, pero él él mide como un 80, hermano, así y pesa, no pesa mucho, no está muy gordo, no sé cómo le hace porque come bastante, hermano. y se fue al buffet y trajo y puso un plato por aquí, otro plato por allá, otro plato por acá. No, hermano, verlo comer usted, usted se sorprende y que se acabó algo aquí, que se acabó algo allá y empezó a decir, "A ver, los chinos son por lo regular los que tienen esos buffet en México, chinito, ya se acabó", decía. Oh, hermano, en ese bufet hay bastante alimento para que su alma sea alimentada. Y estamos viendo, analizando una pregunta que el profeta de Dios dice en el mensaje, eh, la unión de tiempo y señal, ¿verdad? Él está hablando del clamor de medianoche. ¿Usted sabe qué es ese clamor? Malaquías 4, el clamor de medianoche. Y él dice, "Preparémonos para ese clamor. Pongámonos nuestros vestidos, vistámonos de la palabra." Oh, es tan sorprendente, hermanos, cuando dice, ¿verdad? que es que se han llegado las bodas del cordero. Gocémonos y alegrémonos porque se han llegado las bodas del cordero y su novia se ha preparado. Amén. No dice la han preparado, dice se ha preparado. Señor, dijo, yo, yo no pudiera vestir a esta novia, dijo el profeta de Dios. Pero lo único que yo les pudiera dar es su palabra y ese sería un vestido para ella. Aleluya. Y entonces cuando él está diciendo que nos vamos a preparar, él suelta por ahí una pregunta que dice, "¿Han visto ustedes las estrellas alinearse? Eso despertó una inquietud en mí. ¿Han visto ustedes las estrellas cómo se están alineando?" Y él dice, "Cuando Jesús nació, se alinearon tres estrellas." Mire, y en las matemáticas de Dios, tres es perfección. Padre, Hijo, Espíritu Santo. Los tres son uno. Cuerpo, alma, espíritu, justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo. Sí. Tantas cosas que están escritas en la numerología de Dios en tres. Sí. Pero luego caminamos a al año 60 62 en febrero del año 62 que él predica comunión. ¿Qué es una comunión, hermanos? Es que usted pregunte y él responda. Sí. Él quiere una comunión con sus hijos. Él quiere un compañerismo, pero no n más algo externo, algo pasajero. Él quiere un compañerismo en el corazón. Amén. Usted sabe, hermano, hay tanta gente que dice que el cordero se levantó del trono y que ya no hay sangre, que se acabó. tanta gente de este mensaje que está predicando eso. Pero en el mensaje Apocalipsis capítulo 4 parte dos o parte tres, el profeta de Dios dice, "Se levantó de aquel trono y vino a la tierra a edificar otro trono." Y el editor dice, "El profeta palpa su corazón." Aleluya. Él está buscando ahora tener un reino en ese trono. En ese trono, en ese trono, [Aplausos] porque el reino de Dios está entre vosotros. Señor, entrónate. Ajá. Pero no entres a mi recámara. Ajá. Ay, ay, ay. Por eso yo decía ayer, ¿verdad? Nadie es más cristiano que lo que es en su propia casa. Sí, Señor. Gloria sea el Señor. Y entonces, en ese mensaje, él está hablando de esos astronautas o perdón, esos astrólogos y él está diciendo, ¿verdad?, que se están riendo los americanos porque ellos dijeron que el el el planeta iba a estallar en pedazos. Pero él ahora nos dice en el párrafo 75, "Yo predigo que esto tiene una aplicación espiritual." ¿Qué cosa? Que cinco planetas se iban a alinear. ¿Usted recuerda la visión cuando él ve a la vista anticipada de la novia, hermanos? Oh. dice, "Algo especial." Sí, pero después le dice, "Vas a ver la vista anticipada de la iglesia." Y hermano, dice que la encabezaba a los Estados Unidos con una vestimenta tan deprimente. Hermanos, sí, bailando al rock and roll y del twist y de todas esas cosas. Esa música me enferma, hermano. Me enferma escuchar cantitos de rock and rock. Qué cosa tan horrible, hermano. Cuando Dios tiene una oración tan pura, tan santa, tan sagrada, que usted se empieza a levantar, hermano, usted siente que está dejando la tierra. Am. Oh, hermano, si eso produce un canto, ¿qué no podrá producir la verdadera palabra revelada en su corazón con Jesús entronado en su trono? Yo veo tanto movimiento que hay, hermanos, iglesias que cantan hasta dos o tres horas, no estamos hablando de la eliminación. Ellos piensan que por ahí viene el avivamiento, pero el avivamiento para la novia solamente lo puede producir la palabra revelada. [Aplausos] Ni una otra cosa más. Podrán cantar tantos cantos y está bien y no gozamos y no deleitamos, verad. Parecemos pentecostales a veces. Pero si usted mezcla un poquito de pentecostalismo con la palabra revelada, hermano, oh, eso tiene que surgir algo poderoso. Sí, porque si su iglesia no produce emoción, dice el mensajero, pues entonces entiérrela, está muerta. Pero donde hay vivos hay amenes, hay gloria, hay aleluyas, hay salto, hay brinco, pero cuando se está hablando la palabra que una iglesia muda, no, señor, algo debe estar brotando por el corazón haciendo, yo me identifico con esa palabra, yo me identifico con lo que acaba de decir. Gloria a Dios por un profeta. Gloria a Dios por la palabra revelada. Gloria a Dios porque el reino de los cielos está aquí, ahora. ¿Dónde? Aquí en mi corazón, aquí hay un avivamiento. ¿Usted sabe dónde está el avivamiento de Gales? Digo, andas buscando el avivamiento de Gales. Y aquí está. Yo soy uno de ese avivamiento. Gloria sea el Señor. Y entonces él nos dice, "Yo predigo que eso tiene una aplicación espiritual. Yo creo que es la entrada del descenso de Dios." ¿Usted está entendiendo eso, hermano? la entrada del descenso. Es decir, cuando él va bajando, él viene bajando. ¿Para qué va a bajar? dice que la gran revelación de la palabra se abrirá durante este tiempo. Hermano, eso usted puede leer la misma Biblia que leen los denominacionales, hermano. Gloria sea el Señor. Ay, se me perdió el librito. ¿Dónde lo dejé? Pero cuando usted lo lee como si fuera una lupa, hermano, lee la escritura que muchos podrán predicar sin un entendimiento, hermano. Pero cuando usted abre el librito y lo mira como una lupa, dice, "Wow, ¿qué es esto? La palabra se está abriendo. ¿Por qué usted lo aceptó y el vecino, el hombre rico, el hombre empoderado no pudieron? Pues simplemente y sencillamente que Dios dijo, "Hermano Enrique ahí en Mérida va a vencer. Yo lo predestino." ¿Porque, ¿qué? ¿Por qué? Por mi voluntad. Amén. Dice el mensajero en el mensaje adopción, cuando él habla de eso por su voluntad, dice, eso quiere decir que no le pidió permiso a nadie. Él dijo, "Yo lo quiero hacer y yo lo voy a hacer." Aleluya. [Aplausos] Él lo que quiso hacer que esta revelación fuera para usted y para mí. Yo no culpo a mis hermanitos que no se las haya abierto el libro. Yo no, yo yo los escucho no más y a veces me voy triste de las reuniones, a veces me voy triste del compañerismo ministerial y digo, "Oh, Señor, pero se está levantando una nueva generación, her. Mira, muchacho, te voy a decir algo. Si ustedes están escuchando semana con semana, Juancho, ustedes tienen que levantarse con una visión aún más grande que la de Juancho, porque tienen un mensaje claro. Gloria sea el Señor. Lo que pasa es que a veces nosotros los ministros queremos que ellos estén chiquitos siempre. Señor, que crezcan, que se levanten con una palabra revelada, que vayan y busquen un perdido que vale más de 10,000 mundos, hermano. Aleluya. Gloria sea el Señor, hermano. El descenso de la gran revelación, la palabra se abrirá en este tiempo. Oh, hermanos, y la palabra se abrió un año después. Mire, nosotros hemos tenido una alineación de tres planetas, una alineación de cinco planetas. En este tiempo hemos tenido dos alineaciones de siete planetas, dos alineaciones y siete es perfección. Tres, perdón, siete es consumación, tres es perfección, cinco es gracia y siete es perfección. En este tiempo tuvimos ya 2 años seguidos y en este año cayó el 28 de febrero. Para la novia eso es algo especial ese día. Amén. Gloria sea el Señor. 28 de febrero, siete planetas se alinearon, hermano. El mundo estaba a la expectativa. Pero 63 años atrás no se alinearon siete planetas, se alinearon siete ángeles. Siete ángeles le pudieron tomar la fotografía. Pam. Una una revista por acá tomó una fotografía, otra revista por acá tomó otra fotografía, otra revista tomó otra fotografía por acá. Y ellos la miraron y la publicaron, pero no entendieron de qué se trataba. Nube misteriosa, ¿no dice así? Nube misteriosa. Y nube misteriosa. ¿Sabe cómo se llamaba esa revista? La primer, una de las primeras revistas fue look, que significa me otra revista time, que significa tiempo. Y la tercer revista fue life, que significa vida. Miren el tiempo de la vida. Aleluya. El profeta de Dios dijo, "En el último tiempo la ciencia va a testificar del poder de Dios. Y ellos no entendieron de qué se trataba. Pero hay una novia que así como Rahab recibió el mensaje, recibió redención y a ella sabe de lo que se le está hablando. Gloria sea el Señor. Mira el tiempo de la vida, hermano. ¿Cuál tiempo? Este es el tiempo de la vida. Aleluya. Gloria sea el Señor, hermano. Un tiempo maravilloso. Mire, cuando hablo del tiempo de la vida, ruego mi pensamiento hacia Abraham. Y a mí me encanta la vida de Abraham. Por más trillada que pueda estar, hermano, y uno siempre encuentra una satisfacción de Abraham. Un día prediqué las tres juventudes de Abraham. La gente se quedó así, ¿de qué está hablando este hermano? Las tres juventudes de Abraham. Porque Abraham tuvo que haber sido joven primeramente, pero usted sabe que para traer el tiempo de la vida volvió a ser joven, hermano. Y cuando resucit Mateo 27, él no resucitó con un cuerpo viejo y arrugado. No, señor. Él venía con un cuerpo joven. Oh, hermano. Y esa segunda juventud tipificaba nuestra segunda juventud también, el tiempo de la vida. Mire, a mí me gusta hacer un cuadro cuando hago, hablo hablo de Abraham. Abraham llega a su púlpito. Tenía una congregación aproximadamente de 318, dice, ¿verdad? Hombres eran como unos 600, 700, porque en toda iglesia hay más mujeres que hombres. Voltea a ver y verás así. Toda iglesia que yo voy, quizás una por ahí hay excepción. Hay más mujeres que hombres. ¿Qué es eso, hermano? Y volteé a ver y verá, cuente cuántos hombres sabemos. Y hay más mujeres. Entonces, más o menos una congregación como unas 600 personas estaban ahí. Y Abraham, ya siendo un hombre de 75 años, pasa su púlpito y dice, "Me acabo de encontrar con él, Elohim. Hermano, siempre hay gente que le va a creer a la palabra y yo en mi cuadro hay gente que aplaude. Gloria a Dios. Aleluya. Oh, él me dio un mensaje para esta mañana que voy a tener un hijo. Aleluya. Y se da cuenta que en una congregación siempre hay gente que grita hay gente, "¿De qué está hablando hermano? Yo no sé por qué es así, ¿verdad? 10 años después, 85 años Abraham llegando a su púlpito, quizá ya caminaba un poco más lento. Llegaba y se agarraba del púlpito así un poquito enderezándose y predicaba su sermón, por así decirlo. Y al final de su sermón decía, "No recuerdes, no se olviden, hijos míos, al tiempo de la vida, Dios me dará un hijo." Había gente, seguramente había gente en la iglesia. Si si el profeta de Dios tuvo esos esos diáconos incrédulos que no creían acerca del tercer jalón y de la creación de ardillas. Yo seguramente creo que en el templo de Abraham había gente que decía, "Se está volviendo loco, viejo pícaro." Usted sabe lo que estoy hablando, va. Amén. Pero había siempre gente que estaba esperando ese mensaje, hermano. Gloria sea al Señor. A los 95 años, hermano, quizás ya venía todo tembloroso, todo cansado. Abraham, quizás venía alguien con él aquí, ¿verdad?, que lo ayudaba a medio pararse en el púlpito y traía su sermón y ya para acabar decía, "Estoy a la expectativa. Dios dijo que me dará un hijo. Yo no sé cómo lo va a hacer, pero yo seré padre de naciones." [Música] [Aplausos] sabe que entre más difícil es el milagro, más grande es el poder. Hermano Juan, ¿usted imagina eso, hermano? Un domingo de Pascua, hermano, están esperando al predicador. Ya va a ser el tiempo de la palabra. Ya él ya tiene 100 años, pero el día de ayer Elohim lo había visitado. Aleluya. Y dijo, "Incubriré esto mi siervo Abraham, que la iglesia va a pasar por la tribulación, pero que la novia no pasa. ¡Aleluya! Gloria dice, "Es tiempo de que pase el pastor y sale de la oficina ya un viejito, hermano. Sale de la oficina un joven entre 18 y 20 años, quizás arreglándose el pelo. ¡Aleluya! ¡Aleluya! Y se para en el púlpito, no dice nada, está llamando la atención de todo por allá. Quizás una ancianita le golpea a su esposo y le dice, "Oye, ¿será que se parece a Abraham cuando era joven? ¿Te acuerdas cuando lo conocimos en su vigor?" Oh, hermano, quizás alguien más dijo, "Hay visita, hoy no predica el pastor." Gloria a Dios. Y él se pone derechito, hermano. Y dice, "Hijos míos, ¿se acuerdan que les dije que al tiempo de la vida yo iba a tener un hijo?" Hermano Benjamín, en aquel cuerpo viejo, cansado, arrugado, yo no podía. Pero en este, en este tiene que venir el hijo de la vida. Porque mira tu tiempo, tu día y tu mensaje. Este es el día de la vida. Este es el día de la revelación completa. Muchos tienen están predicando un mensaje incompleto todavía de Ay, Dios. Ya dijo Dios el pastor después de 62 60 y tantos años de la partida del profeta de Dios. y nos han dicho que tiene que regresar y nos han dicho que que tiene que venir a hacer campañas y nos han dicho tantas cosas, pero nosotros decimos, "Bueno, ¿será que yo puedo ver algo mejor ahí?" Señor, ¿será tu misericordia? Usted no los conden hermano, solamente escúchelos. Oh, bendito sea su nombre, hermanos. Sí. No deje usted, hermano. Cuando sale Sara, ya no era una mujer de 90 años, ahora era una jovencita. El avivamiento que eso habrá producido, hermano. Oh, hermano, ya estaba Abraham para morir. Ya estaba Sara para morir. Oh, hermano, no le estorbó su incredulidad a Sara. Aún con todo eso, él estaba en la promesa de Abraham. Y si Abraham era restaurado, Sara también era restaurada. [Aplausos] Cuando sale Sara en la belleza, hermano, con un vestido elegante. Oh, hermano, él no necesitó otra mujer. Él no necesitó otra palabra. Él tenía ahí la matriz que iba a producir ese hijo. Usted no necesita psicología o sistemas para producir la palabra. Usted necesita la palabra abierta para su día. Gloria sea el Señor, hermanos. ¿Quién es ella? No dijo así el eclesiesteo del libro de Cantares. ¿Quién es ella? Primero en los proverbios se pregunta Salomón y dice, "Mujer virtuosa, ¿quién la hallará?" Sí. Después responde y dice, "¿Quién es ella? ¿Quién es?", Dice, se ve imponentes como ejércitos en orden, esclarecida como la luna, brillando como el sol. ¿Quién usted sabe quién es ella? Oh, hermano, ella tiene virtudes particulares. Ella tiene la habilidad para escuchar la palabra de Dios. Ella tiene la operación del Espíritu Santo en sus medios. Ella sabe que es un pueblo especial. Ella sabe que ha recibido percepción profética. ¿Por qué usted ha recibido percepción profética? Oh, porque ha recibido un profeta. Y cuando usted lea ahí, oh, eso arruina sus pensamientos, eso arruina sus planes, pero eso le da una fortaleza al alma. Amén. Am. Aleluya. Gloria sea el Señor, hermano. Y entonces usted puede ir al bufeto. ¿Qué quiere comer, hermano Enrique? Pedazo de carne. Venga, pues. Ahí le va un pedazo de carne. Otro dice, "Pues yo no estoy preparado para un pedazo de carne, quiero fideo." Ahí le va. Hay fideos también, frijolitos, arepa, quesadilla. Sí, porque el buffet tiene un siete platillos. Gloria sea el Señor. Yo quiero frijoles con un pedazo de queso y aguacate por un lado. Aleluya. Con una tortilla de harina. Allá en México comemos bastante tortilla de harina. Hay unas así chiquitas, otras más grandes, pero hay unas así, hermano. Hermano, era los burros que se hacen con esas tortillas. Usted no más come uno, no puede comer más, pues, porque es bastante alimento, ¿eh? Gloria sea al Señor. Un buffet de siete platillos. ¿Se acuerda que ayer le hablaba de un lenguaje que había hecho el Señor? Y aquí es donde cambia el lenguaje de una denominación a lenguaje de la palabra, hermano. Ellos hablan de brinco, de salto, de alegría, de gozo, ¿verdad? de dones, de discernimiento, que profetas, porque ahora últimamente hablan mucho de profetas que tienen profetas y profetizas y todo eso y está bien, es parte de la palabra, pero para nosotros ha venido un lenguaje nuevo. Siete ángeles, siete truenos, siete sellos, siete edades, fe de rapto, fe transformación, tercer jalón. Oh, hermano, eso es un lenguaje nuevo para la novia. Aleluya. Dice la escritura, oh, eso me gusta. Dice la escritura, hermanos, que en el cielo se escuchó un cántico nuevo. En el cielo siempre se está cantando santo, santo, santo, santo es el Señor y santo y santo. Pero ahora están a la expectativa los santos del Antiguo Testamento y escuchan un cántico nuevo. El cántico de redención. ¿Quién produce ese cántico nuevo? Aquellos que tenían un lenguaje nuevo, que tienen una palabra que ha sido revelada para ellos y van cantando. Oh, soy redimido por la gracia de Dios. Redención, redención, redención. Rahab cantaba redención. Un cántico nuevo, hermano, un lenguaje nuevo, un buffet de hermano Juan de siete platillos. Gloria sea el Señor. Oh, qué lenguaje, hermanos. Dice un hermano que fue a la iglesia y no entendió nada ese día. Hablaron de siete truenos, de siete sellos. ¿Y qué libro de de siete sellos? en la página 500 y pico y y yo buscaba en la Biblia y de qué están hablando estos hombres. Dice, "No entendí nada, pero oh, cómo me gustó, eso me atrapó, eso me posicionó." Y yo dije, "Quiero ir a escuchar más acerca de eso que yo no entendí nada, pero me ha atrapado." Oh, eso nos ha pasado a nosotros, hermano. Nos ha cautivado, hermanos. La palabra. Amén. Y la palabra nos está llevando, nos atrapa primero, pero después lo coloca, lo pone en su posición. Y cuando un hombre es colocado y puesto en posición, deja de dar problemas. Yo espero que eso pegue ahí. Amén. Dice mi pastor allá en Calderón, cuando la iglesia se queda seria porque está pegando, está pegando, está pegando, deja de dar problemas. Está esperando que, hermano, qué le ayudamos, qué hacemos, hay que ir orar, hay que ayunar. Gloria sea el Señor. Amén. Hay un joven que acaba de entrar a la iglesia, se llama Alfredo, el hermano, ya es muy querido en la iglesia porque sabe tocar. Usted sabe, es un joven del mundo tocando, hermano. Eso es maravilloso. Ya toca la batería, ya toca la guitarra, ya toca el bajo. Gloria sea el Señor. Y tenía unos días diciéndome, "Pastor, ¿por qué no va mi colonia y hacemos por allí? vaya y ore por mi humilde lugarcito que estoy rentando. Okay. Dije, "¿Sabes qué? El domingo vamos, el sábado en la noche nos cayó una lluvia tremenda, hermanos, inundación por toda la ciudad." Y le dije, "¿Sabes qué? Para donde tú vives está muy feas las calles. Creo que no vamos a poder ir esto a mismo." Está bien, pastor, entiendo. Pero el próximo ahí estamos. Yo me preparé. A mí me gusta ayunar de seguido, hermanos. Yo he encontrado un secreto allí en la oración y el ayuno, hermano. Usted deja de ayunar y el poder de Dios empieza a medio alejar ahí, hermanos. Sí. Pues usted empieza a ayunar, hermano. Yo espero que ustedes crean en ayuno. Y entonces fuimos a ese lugarcito muy humilde donde estaba rentando nuestro hermano, muy humilde y oramos por él y por el lugarcito y fue una gran bendición. Sentíamos una presencia en la atmósfera, hermano. Dice, "Hermano, ¿por qué no va a conocer a mi mamá? Yo quisiera que ella la conociera." Ahí vamos, caminamos unas cuadras y llegamos a donde estaba su mamá y sale su mamá, hermano, con la mano aquí, mira, así entumida. Sale así esa señora, hermano, muy contenta, muy alegre, pero afligida. Y empezamos, yo la miré, yo capté luego que ella no podía mover su brazo y tenía mucho dolor desde acá, se quejaba. Yo no dije nada, estaba esperando que ella, su alma anhelara algo más. Y empezamos ahí, ¿verdad? Y y dijo el hermano, "¿Por qué no cantamos un canto?" Y empezamos a cantar cantos, hermano, ahí en la calle, ahí en una esquina, hermano, ahí empezamos a tocar, hermano, sacó una guitarra y empezó a cantar cantos de júbilo, cánticos de que de entendimiento, de revelación, hermano. Y hermano, cuando terminamos dos o tres cantos, había una atmósfera tan especial que ella me dijo, "Pastor, ¿y usted cree en sanidad divina?" Le dije, "Por supuesto." Y ella dijo, "¿Pudiera orar por mí?" Por supuesto, yo estaba esperando que usted pudiera esa oración y yo mientras estaba orando en mi corazón, Señor, haz algo maravilloso. Y oro por ella y cantan. Bendita sea la gracia. ¿Usted sabe lo que ese canto, hermano, ocasiona? Hermano, vecinos empezaron a escuchar el cántico y la guitarra y se salieron de sus casas y empezaron a caminar por una vereda y dijeron, "¿Podemos cantar con ustedes?" Oh, aleluya. No entienden el canto, hermano. No se saben los cantos. Nosotros cantamos un cántico, un lenguaje nuevo, hermano. Oh, hermano. Pero estaban aplaudiendo, se estaban gozando. Cuando yo menos pensé, vi que ella bajó su mano y después empezó a brincar con las dos manos arriba y yo no dije nada. Me quedé calladito. Dije, "Ahorita que se dé cuenta, esto va a producir algo más." Oh, yo la miré y yo, "Oh, gloria a Dios. Aleluya. Y bendita sea la gracia. Y repítela. Bendita sea la gracia. Cuando menos ella pensó, volteó y miró su brazo arriba. Oh, pastor, pastor, mi brazo se fue el dolor. Gloria sea el Señor. Oh, hermano, si eso produce un canto que está, ¿verdad? eh con una revelación limpia, con una revelación pura, con un un mensaje nuevo. Hermano, la palabra tiene que producir eso y más. Amén. Dice el profeta de Dios, "¿Saben que ustedes pueden crear su propio mundo?" Así lo dice, hermano, irse a vivir ahí. Oh, pero eso está sujeto a la fe, porque si no cada quien iba y se enrollaba en su propia burbuja. Si de por sí. Gloria sea el Señor. Bendito sea su nombre, hermano, que él no nos ha dejado solos. Ahora hemos hablado del tres, del cinco y del siete en la numerología de Dios. Y hay muchos más números, pero quiero también llamarle la atención al número cuatro. El profeta de Dios que nos dice que cuatro es liberación. Y nosotros tenemos un glorioso mensaje de Malaquías capítulo 4. Y Malaquías capítulo 4, hermano, produce algo que nosotros lo llamamos el quinto priministerio. Efesios capítulo 4. Un quinto preministerio que se está alimentando de los canales de la palabra para traerla la palabra limpia pura, hermano. Amén. Usted sabe que ahorita hay un ministerio de cintas. Usted sabe de eso, ¿verdad? Y yo escuchaba el sermón de ayer del hermano José, dice, "Oh, qué glorioso, qué oh, nosotros no nos veremos decepcionados de una reunión", dice. Nosotros no, porque nosotros tan solo vamos y le damos, "¿Qué más?" Dice, "Dale play." Y la gente alborotada. Oh, amén. Y está bien, hermano. Yo creo que usted debe escuchar la cinta en su hogar. Hace unos días mi hija me sorprendió. Tiene 4 años. Nosotros todas las tardes antes de dormir ponemos una cinta y la niña no podía dormir, hermano. Y se levanta y va y me toca y me dice, "Papá, papá, falta algo." ¿Qué falta, hija? Hija, chinta de profeta. Oh, hermano, eso trae una una atmósfera, hermano. Yo creo en escuchar cinta, pero yo también creo en el en el ministerio parado en el puesto del deber, predicando a tiempo y afuera de tiempo, redarguyendo, exhortando, porque la palabra de Dios para eso ha venido, porque fue inspirada por Dios. [Música] Aleluya. Gloria sea el Señor. Mire, hermano, llevo cero tiempo. No puse cronómetro, no sé qué tiempo llevo y apenas llevo tres extractos que voy leyendo. Así que hoy vamos a leer un poquito más y vamos a aplicar un poquito más. Am o ya se cansaron, hermana. No, hermano. Oh, hermano. Gloria sea el Señor. Tenemos este glorioso mensaje que lo devoramos escuchándolo, leyéndolo, meditándolo, hermano. Bien bonito es eso, hermano. Hay tantas cosas en que meditar, pero cuando uno empieza a pensar en el mensaje, en la palabra y va entrando, hermano, usted lleva una atmósfera. Usted lleva, la gente lo ve y algo algo se impacta allí, hermano. Yo lo veo con mis compañeros del trabajo, van platicando que ya me tiene harto, ya lo voy a dejar, que me ya me estoy divorciando hasta una atmósfera terrible, hermano. Y yo llego, buenos días, ¿cómo están? Y tú, ¿por qué siempre andas contento? ¿No tienes problemas? Oh, si tú supieras, pero yo no los cargo. Hay alguien que los carga por mí. Oh, ve con Caleb para que te diga unas palabras de aliento. Se tiene que ser una luz, hermano. Hay gente que nada más quiere hacer luz en su casa, escondidito ahí, ¿verdad? Que no sé. Y ustedes, hermano, ¿cómo supo ustedes pararse derechito y decir, "Por la honra y la gloria de Dios cristiano?" Una vez me desafió una de mis jefas y me dijo, "Ustedes han son de esos hermanos legalistas y y renegados que se paran a ver al púlpito. Le prohíben a la mujer usar pantalón y le prohiben a la mujer cortarse el pelo y le prohien aquello y esto y yo me quedé un poco serio." Dije, "Ajá, sí, soy de esos", le dije. "¿Pero, ¿por qué ustedes son así?" Le dije, "Honestamente, dígame algo. Le voy a hacer una pregunta y dígamelo. ¿Usted ha visto el cáncer en tapa terminal ser eliminado de un cuerpo?" Dijo, "Eso no existe. Yo sí lo he visto." ¿Usted ha visto personas con BH estarse muriendo y decirle al médico, "Te quedan tres días de vida y levantarse después de una oración tan sencilla?" dijo, "No lo he visto." Yo sí lo he visto. Por eso es que somos así, porque al hacer así estimulamos que el poder de Dios habite en nuestras vidas. Ahora nosotros entendemos que no somos renegados ni nada de eso, ¿verdad? Sino que viene a ser un cambio la palabra en nosotros. Malaquías 4 ha producido un ministerio llamado Efesios 4:11, un quinto preministerio, la mano de Dios, hermano. Sí, esa mano que escribió ahí, esa mano que escribió allá en el desierto en Palestina, ¿verdad? Que habrá escrito, no lo sé, pero le dio gracia a una mujer que iba a morir. Esa mano ahora Dios la tiene aquí en la tierra. apóstoles, profetas, maestros, pastores y evangelistas para la edificación y perfección de un cuerpo. Amén. Amén. Aquellos que no creen en pastores están dando el golpe así, hermano, sin poder, porque este es el pastor y van a decir, "No, mira, está gordito. Estos los pastores están gorditos." Va, ya no está tanto, pero sí, hermano, un golpe se da con autoridad. ¿Qué está diciendo? Estoy abrazando a mis hermanos, ¿verdad? Ellos son uno conmigo. Gloria sea. Somos un equipo de trabajo, hermano. De nada creer que usted tiene la palabra revelada para su tiempo y no pueda salir a la calle y decirle a una persona que Cristo lo ama, que Cristo murió por él, que hay un glorioso mensaje. Tiene que arrimar un alma a la iglesia, a la congregación. No se avergüence. Hermano, pues eso nada más lo puede, ¿no? Usted lo puede dar a su vecino, a su amigo en el colegio, en la escuela, donde quiera. Hermanos, allá en Sinaloa yo llevé a un joven a la iglesia, un especialista de enfermería y un día estábamos allí en una esquinita en área más crítica del hospital, el cual es lugar de emergencias, y llega y me dice, eh, ¿tú has experimentado alguna vez el poder de Dios? Él me quería a mí adoctrinar y terminé llevándomelo a la iglesia. Y allá está la iglesia, hermano, en los Mochis, Sinaloa, como un pilar. Di, "¿Cómo está el hermano Jesús, hermano?" "Oh, ese muchacho nos tiene sorprendido. ¿Cómo ha aceptado esta palabra?" Y no le tuve que decir mucho, solamente le dije, "¿Y tú lo quisieras ver?" dijo, "Claro, yo hago oraciones, pero pero yo he escuchado tu vida y es una vida desordenada, vacía. No quisiera llenarla con su presencia." Vamos. Y veníamos hablando yo, el hermano Juanito, ¿verdad?, cuando fue por mí al aeropuerto y y hablábamos del hermano Lupito, cosas buenas, hermano Lupito, me llega a ver. Y entonces ese fin de semana estaba el hermano Lupito López con una carpa en los mochis buscando perdidos, hermano. Y predicó aquel chapito con aquella unción, hermano. Oh, atrapó a ese pecador. Nunca más dejó de ir a la iglesia. Ahí está. Hasta el día de hoy. Yo me mudé de los mochis nuevamente y él se quedó allí esperando la palabra. Gloria sea el Señor. Por eso usted que tiene hablar la palabra, hermanos. Amén. Malaquías 4, Efesios 4 y tenemos Tesalonicenses 4 también. ¿Qué es eso, hermano? Un rapto. Oh, el rapto. La gente hablamos del rapto y ellos piensan que estamos hablando del de de la separación de del convertimiento del cuerpo. Pum. Y se fue. Pero un profeta nos dijo que el rapto comienza con voz y aclamación. Eso decía, es decir, el rapto ya ha empezado, ya empezó a raptar mi corazón. Voz de aclamación. La palabra revelada para nuestros tiempos nos está sacando de esta tierra y lo ha sentado en lugares celestiales en Cristo Jesús. Hoy mismo usted está sentado en eternidad. Oh, hermanos, tuvo algo que ver con aquel cuarto. Dijo, "Ese no es el cuarto ser viviente." ¿Quién es ese cuarto ser viviente? Oh, parece, parece el hijo de los dioses. Oh, aleluya. Ellos los habían echado al horno de fuego, atado de manos y pies. Pero, ¿sabe qué es lo que hizo el fuego? Lo único que hizo el fuego fue hacerlos libres. Los hizo libres para aplaudir, para cantar, para brincar, para decirle gloria a Dios a su palabra. [Aplausos] Se parece al hijo de los dioses, dijeron. algo. Oh, usted sabe que el profeta Dios dice, ese trabajo no era por un arcángel, no era para un ángel, no era para un serafín, no era para no era para ninguno en la orden celestial de angelical, ni para un querubín. Ese trabajo era para Dios mismo y él vino y se hizo presente. Porque cuando hablamos de Jesús, él se hará presente. Y primera de Tesalonicenses 4 está ligado con Apocalipsis capítulo 4, ligado así como si fueran dos escrituras hermanas tomadas de la mano. Después de estas cosas, dice, después de las siete edades de la iglesia, dice el mensajero, oí una voz que me dijo, "Ven, sube acá." Y dice, "Yo inmediatamente estaba en el espíritu, en el espíritu de la palabra y subí." Oh, ese es el rapto, hermano. Pero también Apocalipsis 4 nos habla de cuatro seres vivientes, cuatro unciones, la de león, la de el buey, la del hombre y la del águila. Pero déjeme decirle, hermano, usted no vive bajo la unción de un león, ni de un hombre, ni tampoco bajo la unción del buey. Para nuestra edad nos tocó vivir en la unción del águila, del cuarto ser viviente. Amén. Sabe que el león toma leche, el buey toma leche, el hombre es mamífero, pues toma leche. Pero el águila desde que nace, desde el primer día que usted viene y se sienta en un lugar en el nido de la palabra, hermano, se le empieza a dar carne, carne, carne. Él no es mamífero, él come carne fresca. [Música] [Aplausos] A su nombre gloria. Gloria sea el Señor. Hay una liberación por medio de su palabra, porque cuatro es liberación. Oh, yo soy libre. Ahí yo pudiera terminar mi tema, hermano, pero van a perdonar. Voy a avanzar un poco más. Amén. Amén. Gloria sea el Señor. Para mí apenas son las 10:22. Allá en mi pueblo. Son las 10:22 la hora que yo empiezo a predicar. Oh, sí. Me soportan 20 minutos más, hermano. Tiene que vaya corriendo. Permítame un minuto no más. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gracias. Aleluya. Gloria sea el Señor. Amén. Ahora, esto que está produciendo Malaquías 4, usted sabe que nosotros tenemos un nuevo lenguaje. Malaquías 4, Apocalipsis 17. para nosotros es un nuevo lenguaje. La nominación no entiende nada de eso. Mire, un día una jefa mía que es mormona, ellos usan Malaquías 4:5 por darle a los muertos y yo me sorprendí que me dijera, "¿Sabes tú que hay una escritura en Oh, pero estamos entrando lo verdaderamente que yo quiero llegar, hermano. Entonces, dice, "Hará dos cosas. Una va a convertir el corazón de los hijos hacia los padres." O sea, nos va a llevar a la fe original. La palabra hablada es la simiente original. 1962, el profeta de Dios predica esos dos sermones en la mañana y en la tarde, ¿verdad? La palabra hablada es la simiente original. Y en ese sermón el profeta de Dios está diciendo, hermano, dice, después de este sermón, dice, oh yo he predicado tanto en en multitudes mixtas y he tenido que predicar, dice, solamente las bases fundamentales de la palabra, pero desde este momento es un momento tan preciso que yo tengo que predicar verdaderamente el mensaje que Dios me ha dado. La semilla estaba brotando del fango, la luz le iba a pegar. 60 y tantos años después, hermano, la luz nos pegó a nosotros. [Aplausos] [Música] La luz empezó de allá en el fango del mundo. Algunos han nacido en iglesia, en en hogares cristianos, como yo también lo nací, pero hay otros que no. Yo le digo a los hermanos que van llegando privilegiados, privilegiados. Yo tenía 20 años esperando que entrara el Papa de Norteamérica y y ustedes tienen 6 meses y ya entró. Oh, cómo no de ser privilegiado, hermano. Ver esas promesas, eso así dice el Señor, hermano, entrando allí, viendo, viéndolo en la en la en la profecía, hermano. Gloria sea al Señor. Dice, "Y lo segundo que hará, él revelará los misterios de los siete truenos de Apocalipsis 10, los cuales son, vea esto, los cuales son las revelaciones contenidas en los siete sellos. Él viene a traernos la revelación original, la palabra original que va a ser que nuestros corazones se han convertido a través de la revelación. Pero nos dice, esa revelación está dentro de los siete truenos, de los siete sellos. Ahí está esa revelación. Entonces uno dice, "Señor, pero ¿cómo es esto?" Y él sigue diciendo, "¿Serán estos misterios? verdades, que ayer hablábamos de lo que estaba oculto. Las cosas ocultas pertenecen a Jehová el Señor, pero las reveladas son para sus hijos. Esas cosas reveladas son para nosotros. Y tenía que venir ahora el misterio, lo cual es una verdad que ha sido previamente oculta. Sí. Así como Moisés fue y ocultó el maná escondido, otro profeta vino y sacó del maná escondido para darnos alimento. Gloria sea al Señor. Serán estos misterios verdades revelados divinamente. Amén. Eso es divinamente es un elemento sobrenatural. No es solamente por ir a leer la escritura, por ir a leer el mensaje, no, hermano. Debe de haber un elemento sobrenatural para poder captar el misterio. ¿Por qué cree que los reformadores dejaron tantas cosas en el camino? Porque Lutero cuando leía la Biblia, la leía con una veladora. Ni siquiera luz eléctrica había. Cuando Wesley leía la Biblia, la leía con una veladora. Pero cuando William Branan la leía, la columna de fuego, la columna de fuego le alumbraba lo que estaba allí en la Biblia. [Aplausos] No le dijo así el día que iba a predicar los sellos. ¿Qué traes ahí en tus notas? Deja tus notas a un lado. Todo lo que leen Geduay y todos esos hombres contemporáneos, ¿verdad? A su día habían dicho de eso, dijo, "Deja todo eso." Amén. Yo te voy a enseñar. Y se para en el púlpito el profeta, imagino sin ninguna nota, tembloroso de lo que iba a decir. Y si estoy esperando que él empiece a abrirme el cuadro. El alimento venía de la eternidad, hermano. El alimento venía de la eternidad. Gloria a Dios. Y empezó a hablar. Y mientras usted, yo no sé cómo un profeta Dios lo le muestra las cosas, ¿verdad? Pero él estaba ahí predicando esas cosas, hermano. Y dice, "Ustedes han leído y por muchos años nos han predicado que el caballo blanco es Cristo, pues ahora yo le traigo una noticia. No es Cristo, es el anticristo." Eso causó una revolución en la en la iglesia. Eso causó, hermano, aquellos que estaban dentro de lación se espantaron, hermano. ¿Qué es eso? Dice, "Acuérdate que trae un arco, pero no trae flecha." Ahora, Dios no usa una flecha. Dios usa su palabra, una espada, la espada del rey. Misterios verdades revelados divinamente, los que literalmente convertirán el corazón de los padres. el corazón de los hijos a los padres de Pentecostés. Exactamente así será. Dice, ahora usted está captando lo que el profeta de Dios dice. Si estos misterios verdades no fueron revelados, los corazones no pueden ser regresados a la fe original. Sí lo captó. Lo voy a volver a leer. Dice, "Los siete truenos de Apocalipsis 10, los cuales son revelaciones contenidas en los siete sellos, serán estos misterios verdades revelados divinamente los que literalmente van a trabajar. Son revelados. Es una viene envuelto en una revelación divina, pero trabaja en un cuerpo literal. Amén. un cuerpo, en un corazón, los que literalmente convertirán. O sea, el segundo propósito tiene que ver con el primero. Amén. Si el segundo propósito no fue realizado, pues menos el primero. Si si si el lenguaje castellano tiene eh eh afinidad o tiene relación, estoy buscando la palabra, hermanos, tiene congruencia. Es lo que el profeta de Dios nos está diciendo. Si no, ¿cómo va a ser que va a ser literalmente cambiado? Porque ahora tenían que venir la revelación plena de los misterios, aquello que nadie había hecho, aquello que nadie había captado, aquello que nadie lo había podido ver, ¿verdad? Porque ahora el libro estaba cerrado y nadie era digno de verlo, mirarlo, ni de leerlo ni nada. Estaba el libro cerrado, ¿verdad? Pero entre Apocalipsis 5 y Apocalipsis 10, algo sucede que el libro en Apocalipsis 10 se presenta el ángel fuerte con el libro abierto. Amén. ¿Qué está sucediendo literalmente entre Apocalipsis 5 y Apocalipsis 10? ¿Qué está sucediendo literalmente, hermano? Siete ángeles están bajando la tierra. Siete ángeles están trayendo el misterio. Siete ángeles están yendo con el ángel terrenal y traen el libro abierto. Aleluya. Gloria. Y muchos dicen, "Pero él le dio el libro al profeta de Dios y el profeta de Dios se quedó con él." Pero el profeta de Dios dice, "Entre la brecha de los sellos y las edades, oh," dice, "Él me dio ese libro para que yo se lo pueda dar al pueblo y eso es lo que vamos a hacer." Amén. a Dios. Sabe que Apocalipsis 10 tiene tres tres etapas. El ángel fuerte con el libro abierto. Del uno al seis es una etapa. El siete viene a ser otra etapa porque los días de la voz del séptimo ángel. ¿Qué va a ser ese séptimo ángel? Decirnos que lo había en el libro abierto en esos misterios. Pero del 8 al 11 es otra etapa. del 8 al 11 ya no le pertenece a William Branam. Del 8 al 11 ahora Dios a través de su profeta y de su ministerio ha preparado una novia. [Aplausos] Le dijo, "Toma el librito. Pídele al ángel el librito y cómetelo." Yo no sé si usted le gusta ir a comer, hermano. ¿Dónde dejé el libro? Cómetelo. ¿Será dulce aquí? Oh, hermano, ¿usted cree que no es dulce hablar todas estas cosas? En el momento de empezar a vivirlas empieza un poquito, digo que amargar, pero tiene que caer a ese estómago espiritual. Ahora tú tienes una responsabilidad, dice, de ir y predicarlo a las naciones, a los pueblos, a las lenguas. Oh, qué glorioso, hermanos, es eso. Entonces, ¿cuáles eran esos misterios? Yo voy rapidito ahora. Voy rapidito aquí. Aquí los tengo por aquí. Los misterios esos los anoté para no estarles leyendo tanto. Déjenme ahora no más encontrar ese libro. El primer misterio, el profeta de Dios en el mensaje, ¿verdad? Señor, ¿es esta la señal del fin? En inglés es, Señor. ¿Qué hora es? En ese misterio él empieza a hablarnos de lo que estaba oculto, de lo que iba a ser revelado, porque eran misterios verdades. Esos siete truenos son misterios verdades. Y él le empieza a decir, número uno, el misterio del reino de los cielos. ¿Qué es lo que hemos estado hablando en esta mañana el día de ayer? El misterio del reino de los cielos está entre nosotros. Amén. Ese era el primer misterio que iba a ser abierto. Ceguera de Israel, el segundo, el misterio de traslación de los santos, la iglesia del Nuevo Testamento compuesta por judíos y gentiles. La iglesia como la novia de Cristo. Son los misterios que iban a desenvolver Malaquías 4. El Cristo viviente, el mismo de ayer, de hoy, y por los siglos. Cristo como la plenitud encarnada de la deidad, la deidad restaurada al hombre. El profeta de Dios dice, "La deidad ya no está en el cielo, la deidad está en la tierra." Oh, pudiéramos hablar tantas cosas, pero si yo me sigo deteniendo, no voy a acabar. El misterio de la iniquidad, el misterio de las siete estrellas, el misterio de Babilonia, la prostituta, simiente de la serpiente. Sí. Aclaración de la gracia, no como una desgracia, sino como una gracia real. Que que el infierno no es eterno, el bautismo del Espíritu Santo sin sensaciones. Hermano, es que yo sentí, puso la mano sobre mí. Oh, yo sentí un fuego. El Espíritu Santo sin sensaciones. No es por lo que usted pueda sentir, sino por lo que pueda creer. Amén. El misterio del bautismo en agua y la columna de fuego apareciendo nuevamente. Y dice el profeta, y muchos más misterios como estos. 70 semanas de Daniel, siete sellos, siete truenos, fe de rapto, redención del cuerpo y muchos más, hermano, cosas que han estado ocultas, pero que para este tiempo iban a ser reveladas. Era un alimento para nosotros. Amén. Y voy a tocar un último punto para ya terminar, hermano. Quiero entrar a lo que es fe de rapto. Gloria sea el Señor. Ahora, por muchos tiempos se nos han dicho que la única manera de recibir fe de rapto son esos siete truenos misteriosos que muchos creen que ni siquiera fueron predicados. Hermano, mire esto. Yo no lo traigo aquí anotado. Déjeme buscarlo ahí rapiditamente no más para leerle una cita que el profeta de Dios dice en el mensaje. Gloria sea el Señor. El Dios en simplicidad predicada después de los sellos, porque hay uno antes y otro después de los sellos. Déjeme buscarlo. Yo aquí por aquí lo encuentro rápido, hermanos. es este el 12 de abril de 1963. Dios en simplicidad. Déjeme ver aquí nada más. El profeta de Dios no habló nada de esos truenos y ni siquiera fueron escritos. Ni siquiera usted sabe, hermanos, tantas cosas. Esto yo no lo traía aquí pensado, así que déjeme buscar la frase correcta a ver si lo encontramos. Gloria sea el Señor. Mire, no quiere salir, hermano. No quiere salir por nada. Ah, ya me acordé otra frase. Aquí está. Mire, yo lo tengo hasta hasta subrayado, hermano. A ver, hijo, léelo tú, hijo. Vamos, lo va a leer mi hermano, pero no me ponga nervioso. Léelo, hermano. Sí. El 302. Algo ocurrió el otro día. Ustedes leyeron leyeron o más bien escucharon la cinta de los siete truenos. Ahí detente. ¿Capó eso, hermano? Dice, "¿Ustedes leyeron o escucharon la cinta de los siete truenos?" Si yo le pregunto, "Vaya al itinerario de mensajes, ¿dónde está el mensaje?" Ese no está. Pero, ¿qué sigue diciendo, hijo? Señor, ¿qué hora es? Señor, dice, ¿qué hora es la cinta de los siete trenos? Señor, ¿qué hora es? Y allí el profeta en ese mensaje, la cinta de los siete truenos, dice, sabe que cuando los siete truenos sonaron, no estaban sonando en el cielo, estaban sonando en la tierra. Amén. Aleluya. Aleluya. Sigue leyendo, hijo. ¿Qué dice? Eso ocurrió el otro día. Ustedes saben estas cosas, iglesia. El tiempo está en la mano. El tiempo está en a la mano. No, no, no esperen más. Ven. ¿Cómo saben que él no es él no está cómo saben que sí que el rapto que el rapto no está ocurriendo en toda hora? ¿Cómo saben? Dice que el rapto no está ocurriendo toda hora. ¿Qué más dice? De repente se darán cuenta que ya pasó. Unos desaparecen por allí y otros por allá y de repente se habrán ido. Listo, hermano. Gracias. Yo le pregunto, hermano, ¿serían esos siete truenos revelados? Si el profeta de Dios nos está diciendo dónde están esos siete truenos. Amén. Ahora usted va inmediatamente ese mensaje, Señor, es esta la señal del fin. Y él empieza a hablar de los misterios, verdades que iban a ser reveladas. Gloria sea el Señor, hermano. Y entonces, ¿qué aquí nos lleva esto? Él dice en el mensaje, el primer sello, él dice que él está esperando esos siete truenos, ¿verdad?, que le darán fe de rapto a la novia. ¿Qué son esas cosas? La palabra revelada, hermano, es algo tan sencillo que la gente no ha podido ver, pero ahí está, hermano. Dios nos ha traído ese platillo para que usted se lo coma. Oh, hermano, estoy cerrando y quiero hablar de las cuatro avenidas para fe de rapto y con eso termino. Mire, apenas estoy entrando en apertura de la palabra. Si entramos en la palabra hablada, porque el tercer jalón se se divide, hermanos, en apertura de la palabra. Los misterios siendo revelados, consumados. Y después viene la palabra hablada. Hermano Juancho tiene un cantito de eso. Me dicen que jamás, dice hermano Juancho, se manufacturará, que es difícil de explicar esta etapa. No me lo sé yo, hermano Juancho, ahorita lo cantas. Sí, es una palabra creativa ahora. No, eso mucho. Oh, hermano, pero eso era no más para el hermano Bran. Eso no más es para el hermano Bran. Yo le pudiera leer citas y citas donde el profeta de Dios dice que la novia va a hacer ese avivamiento. Amén. Gloria sea el Señor. Ahora, cuatro venidas para fe rapto y estoy terminando en el mensaje, apartando la mirada hacia Jesús. El profeta de Dios dice, "Si Cristo vive en mí, las obras de Cristo haré." Amén. Amén. Y voy muy rápido porque siento que ya se me están cansando. Correcto. Tiene que ser. ¿Y qué es Cristo? La palabra. Siempre es la palabra. Siempre es la palabra y su mayor poder es la palabra. Él no usó ningún otro poder para derrotar a Satanás, sino el escrito está. Él así dice el Señor. Y hoy en día la novia tiene él. Así dice el Señor. [Aplausos] [Música] Gloria sea el Señor. La palabra. Aleluya. Gloria. Es tiempo que que San Juan 1:14 se vuelva a repetir. La palabra haciéndose carne. La palabra haciéndose carne. La palabra haciéndose carne. La palabra haciéndose carne. El hermano Juancho le dice, "A ver, hermanito, venga para acá parao, ¿por qué? ¿Qué hice yo? Eso no es mucha palabra, eso es mucha carne. Sujete esa carne. La palabra. Él dijo, "Si permanecieres en mí, mi palabra en vosotros, entonces pedí todo lo que queréis será hecho, porque la palabra está ahí. Amén. Solo necesita la luz y la luz la hace vivir. Amén. ¿Por qué está ahí? Porque para empezar usted ya era palabra eterna. No lo sabía, no se había dado cuenta. Pero un día salió la luz de la palabra por los labios de un predicador y el trueno sonó, tronó en su corazón. Algo lo despertó y la luz vino a vivir. Usted ha mirado una banqueta, hermano, y el zacate y florecitas creciendo allí en medio del cemento. No más que a veces no analizamos, vivimos tan apresurados, tan apresurados que no analizamos esas cositas y uno dice, "¿Cómo salió de allí si tiene kilos de grava de arena y de cemento pegado y no todavía un resistol que dura y que no sé qué tanto? y se dio el tiempo de buscar el espacio y salió a vida porque la luz del sol, oh, aleluya, allá vio que había una simiente y no importa qué tan profunda haya estado, en luz, la luz llegó, partió el grano, hermano, lo pudrió y empezó a crecer. Aleluya. Oh, hermano, eso es maravilloso. En el mensaje ya ha salido el sol, el poder vivificador. El profeta de Dios dice, "Oh," dice, "yo creo que esa mañana el sol se levantó dos veces." Oh, esa expresión a mí, hermano, me hace sentir gozo. Oh, dijo, "El sol se levantó veces." Oh, si un científico leyera eso y no sabe lo que está hablando. Cómo el sol se iba a levantar dos veces, ¿verdad? Por allá abajito dice, "Oh, esa mañana se levantó el sol que le da vida a las plantas, a los animales y a los seres humanos." Pero también esa mañana se levantó el sol de justicia que le da vida al alma. La palabra resucitada. La palabra no podía tenerla Satanás en una cruz ni en una tumba. La palabra resucitó. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Gloria sea el Señor. Y nos trajo a la luz, a la vida. Y entonces él sigue leyendo. Yo voy a adelantarme un poquito aquí para entrar en esto. Dice, y él está hablando allí de de esa palabra. Y luego dice, "El tercer jalón ahora ha sido vindicado y estoy seguro que todos ustedes saben qué es." Sí, usted sabe, el profeta de Dios tuvo tres jalones y yo me pudiera detener tanto tiempo ahí, pero nada más vamos a decir primero, segundo y tercer jalón. Gloria sea el Señor. Quizás mañana ni me pueda levantar. Juancho, ¿verdad? Sabes lo que estoy hablando. Cuando uno predica con eso, ¿verdad? allí esa unción que no lo deja uno, hermano, otro día amanece como si le hubieran pegado una derrotiza, ¿ve? Y él sigue diciendo, hermano, ese tercer jalón ahora, dice, en este tiempo acaba de suceder para poder identificar su presencia entre ustedes. Dice, "Pero no será usado en gran manera hasta que este concilio comience a apretar." Ahora, nosotros hemos tenido la primera etapa de la cual yo les he estado hablando desde ayer hasta el día de hoy, la palabra revelada, la apertura de la palabra, los misterios abiertos para despertarlos y decirle que usted no es terrenal, sino que es celestial. Abraham tenía simiente de la tierra. Contarás los granos de arena. le dijo, "Así será tu simiente." Pero no solamente tenía simiente terrenal, sino que le dijo, "Cuenta las estrellas del cielo. Tenía una simiente celestial. Gloria sea el Señor. Y en ti serán benditas todas las familias de la tierra. La bendición llegó a Cúcuta. La bendición llegó a nosotros. Amén. Gloria sea el Señor. Estamos entrando en palabra hablada ahora cuando venga el concilio. Y todo el mundo está hablando de la marca de la bestia. La marca de la bestia. La marca de la bestia, ¿verdad? Y piensan que todavía le van a poner aquí un sello seis, seis seis o en la mano seis seis seis. La gente está asustada y que sale un chip y que ahora el chip que ahora están diciendo que que que la nueva nosotros a nosotros nos van a cambiar, hermanos, allá en México eh eh la INE, nuestra identificación nacional como un elector y le van a agregar ahora el el RFC y no sé qué tanta cosa y ya se mueve entre los ministros que eso va a ser la marca de la bestia. Dice, "Bueno, pues, ¿qué mensaje estamos leyendo?" En un grupo hay alguien puso, hermano, ya se está diciendo entre ministros que esto será la marca, la bestia. Cuando salió la CUR para nosotros, que es una es como una identificación también personal, era la CUR y y pues para todo trámite te pedían la CUR, entonces ahí hermanos que no podían sembrar, que no podían comprar porque las curo, hermanos, tenemos un mensaje y dijo, "La señal en la frente aquí va a ser que usted acepte su doctrina, el trinitarismo y la señal en la mano No es que usted le dé la diestra de compañerismo a eso. Yo soy uno contigo, pero Dios quiere que seamos uno con él, con la palabra. Entonces dice, eso no será usado hasta que empiece este concilio. Le pone una listón ahí cancelado. No se puede reunir. Sí, ya no podremos reunirnos. Gloria sea el Señor. Ya no podremos ir al a la a la a la tienda, al mercado, a comprar alimento, porque necesitamos mostrar la señal, la marca de la bestia para ellos. Pero el pueblo de Dios, hermano, la palabra también le está poniendo una marca y es el sello de Dios. Aleluya. Bendito sea su nombre. Dice el mensajero, automáticamente, si usted no recibe el sello de Dios, automáticamente usted está recibiendo la marca de la bestia. Pero si usted no está recibiendo la marca de la bestia, es porque usted está recibiendo el sello de Dios. Sí. Y en el mensaje ese ahí, en ese mensaje apartando la mirada de Jesús, dice el profeta, yo creo que esto, el tercer jalón nos va a llevar a la fe de rapto. Entonces, no solamente es siete truenos, ¿sí? Sino que es la palabra hablada. Ahorita estábamos hablando de una palabra revelada, pero ahora estamos entrando en la palabra hablada, la palabra creativa. Dicen que en el Vaticano hay un escrito que dejó Juan Pablo Segund con 13 lineamientos que va a prohibir para todo aquel que no tenga la marca de la bestia. No podrás comprar, dice la Biblia. No podrás vender, no podrás tener educación, no podrás tener eh eh eh para ir al médico, hermano. Pero ahora lo que fue la palabra revelada, anclada en el corazón, aleluya, la luz le pegó a esa palabra revelada, empezará a ser palabra creativa. En el quinto sello, el profeta de Dios dice, para no leerlo, dice, "Lo que hemos visto en pequeñas manifestaciones, lo veremos en grandes manifestaciones del poder de la palabra." Al grado, dice, "que brazos y pies volverán," dice, "serán restaurados." Gloria sea el Señor. Ahora, muchos dicen que eso le solamente le pertenece al profeta de Dios. Y ahorita voy a entrar ahí, pero estoy entrando. Fe de rapto está en el tercer jalón, ¿verdad? Y también está en los siete truenos. Ya tenemos dos avenidas para entrar en esos en ese fe de rapto, pero yo quisiera leerles, a lo mejor los tengo muy cansados, no lo sé, pero quisiera leerles el mensaje, gloria sea el Señor, que se llama ¿Por qué clamas di? ¿Por qué clamas di? No, a perdonar, hermano Juancho, ya llevo mucho tiempo, no sé cuánto, pero ya llevo mucho. Yo sé que ya llevo mucho, pero él me dijo, "¿Puedes predicar el tiempo que tú pienses que sea correcto?" J vuelve invitar a decir, "Este hermano nunca le predicó dos horas aquí." Párrafo 49. El profeta de Dios está diciendo, así como nosotros sabemos hoy, como un hombre me preguntó hace unos momentos acerca de la venida y el rapto. La gente estaba interesada, hermano. Hermano, ¿cómo va a ser el rapto? Dice, dice, "Nosotros sabemos, ya se nos ha acabado el tiempo." Dice, "El tiempo del rapto está a la mano y estamos esperando fe de rapto que pueda unir a la iglesia." Mire, hermano, lo que hace fe de rapto. Une a la iglesia, une a la novia. ¿Cómo pues predicamos que no hay fe de rapto? El profeta está diciendo, estamos esperando la fe de rapto que pueda unir a la iglesia e investirla con una fuerza sobrenatural. Eso hace F de rapto, me une con él, me inviste de una fuerza sobrenatural y luego lo tercero, la cual pueda cambiar estos cuerpos en los que vivimos. Aleluya. Amén. Gloria sea el Señor, hermano. Ahora, mucha gente dirá, "Bueno, hermano, si hay fe rapto, ¿por qué no se ha ido en el rapto?" Porque no es el día, no es la hora, no es el sazón. Tenemos que eh cumplir la palabra. ¿Saben por qué Jesús duró 3 días allí en la tumba, hermanos? Allí es su cuerpo porque tenía que cumplir la palabra, dice el profeta. estaba atado con ataduras de la palabra y no se podía levantar hasta tercer día. Pues así de la misma manera este fe de rapto va a ser acción hasta que empiece el concilio ahí a querer manifestarse, a querer apretar un poquito, porque solamente será una pequeña pretura que verá la novia. No puedes ir al médico, pero yo en el nombre de Jesucristo te doy esa sanidad. No puedes comprar, pero en el nombre de Jesucristo, un pollito asado. Gloria sea al Señor. Cambiar estos cuerpos en los que vivimos. Cuando vemos a un Dios, mire cómo viene esta fe de rapto. Cuando vemos a un Dios que puede levantar al muerto del piso aquí, allá afuera en el patio. El profeta de Dios está predicando en un lugar, hermano, y en la congregación fallece un hermano. Yo no sé pronunciar eso, hermano Juancho. W ariga, ¿cómo se pronuncia? Se escucha feo, ¿verdad? Pero el hermano Way fallece allí en la congregación. Su esposa era una enfermera certificada de los Estados Unidos, hermano. Va y le checa el pulso. Vea que los ojos empiezan a a a a girar. Ahí dice, "No tiene pulso, hermano." Si usted escucha la cinta, la congregación empieza a murmurar. Ah, y el profeta de Dios dice, "Quietos, quietos." Aleluya. Y va y pone las manos sobre él y le dice, "Hermano gey, el Señor te da una oportunidad más." El hermano despierta. Él está hablando de sanidades y resurrecciones. Yo recuerdo otra historia que el profeta Dios habla en el mensaje escogiendo una novia. Cuántas veces no hemos leído que el profeta de Dios está en el púlpito hablando de las señales, maravillas, milagros, resurrecciones que acudían en su ministerio. Pero él empieza a decir, "Oh, dice, el otro día estaba predicando en Los Ángeles, California, en abril de 1965 y él está diciendo, "Oh, el otro día unos miembros de mi iglesia recibimos una llamada, dice, que un miembro de nuestra iglesia acababa de partir." Acababa de partir. Dice, "Y un grupo consagrado de mi congregación fue, dice, a la funeraria y le dijeron allí al que prepara el cuerpo, denos unos minutos con ella." Un grupo de personas consagradas y empiezan a orar por ella y la hermana se levanta del ataú. No era William Brandon ahora no era el profeta de Dios. Dice, ¿sabe por qué ellos hicieron eso? Porque han recibido una correcta colocación e instrucción de la palabra de Dios. Gloria. Gloria a Dios. El mensaje Shalom, el profeta de Dios dice, "Esta iglesia debe estar prendida en fuego." Dice, "Cuando vemos a un Dios que pueda levantar al muerto del piso aquí o allá afuera y lo devuelve a la vida nuevamente y lo presenta ante nosotros." Cuando vemos a un Dios que le puede quitar un cáncer que se ha comido a un hombre a tal grado que solo es la sombra y lo levanta, era un hombre fuerte y sano, eso debería de infundir fe de rapto en el pueblo. Gloria a Dios. Debería de infundir en ese momento fe de rapto en el pueblo. Oh, que cuando esa luz relámpaguee del cielo y la trompeta suene, el cuerpo de Cristo será reunido rápidamente y será cambiado en un momento llevado a los cielos. Gloria sea el Señor. Ya llevamos tres. Siete truenos nos traen fe de rapto. Tercer jalón, palabra hablada, nos trae fe de rapto. Y ahora estamos viendo que sanidades y resurrecciones, milagros, pueden infundir fe de rapto. Es lo que el profeta de Dios nos está diciendo. Gloria sea al Señor. Y hay una cuarta mensaje absoluto. Ahora yo creo que está llegando al punto de llegar a un clima final para producir fe que raptará a la iglesia a la gloria. Y eso, hermano Juan, yace en los mensajes. Cuánto tiempo leyendo ese mensaje. Yo estoy almacenando fe de rapto. Fe de rapto, fe que transformará. Fe que cuando venga la prueba me dará la fuerza para salir adelante. [Aplausos] Gloria a su nombre. Termino con este extracto. Usted sabe, hubo algunas manifestaciones en el poder de la palabra con nuestro hermano precioso, nuestro profeta de Dios. Usted sabe, desapareció un tumor, la pez, el pez vino a vida, las tres ardillas aquellas por primera y por segunda vez, porque no fue solamente una vez, fueron dos veces los hijos de Hatti Ray, la tormenta de nieve que desapareció, una tormenta que estaba en Alemania en el mensaje testimonio predicado el 28 de de noviembre de 1963, el profeta Dios dice que Dios lo había mandado a Alemania. Y él estaba allí en Alemania predicando y un grupo de brujos estaba haciendo de sus hechicerías y se empezó un viento porcoso a mover la carpa y a moverla de aquí para allá y de allá para acá, hermano. Y entonces yo le dije al intérprete, "No interpretes esto, Señor. Tú me mandaste Alemania, así que yo sujeto esa tormenta en el nombre de Jesucristo." Y la tormenta se fue. Y usted sabe el caribú y todas esas cosas, todas esas manifestaciones. Gloria sea el Señor. Déjeme encontrar este extracto para ahí rápidamente. Ahorita le digo en qué mensaje está. Aquí está. Ya estoy entrando lo último para que usted vea que no solamente el poder de la palabra estaba en un profeta, sino que ahora el poder de la palabra así tan sagrado y tan puro como se escucha está en usted. Amén. Es creo que es mensaje adopción, el último, el cuarto. Párrafo 78 dice, "Y cuando Jesús vino, siendo el único Dios sin pecado, él lo probó. Cuando los vientos soplon, él dijo, "Calla, enmudece." Amén. Y cuando el árbol, él dijo, "Nadie coma de ti. De cierto os digo, vosotros que sois pequeños dioses." ¿A quién le está hablando, her? Usted es un Dios amateur. Si dijeran a este monte, "Muévete" y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho lo que dijere. Hermano, pero a veces usted eso duda, debería anclarse lo que dijere, lo que fuera. Mire, un día mi mamá, mi papá que tenía unos meses de partido, mi mamá no le gusta que yo cuente esto porque le da un poco de pena. Pero llegó a la casa un hombre alto, grande, le decían se pidado o se llamaba Chihuahua, no sé, le decían don Chihuahua, alto, canoso, grande, así o quizás 2 met. Nosotros éramos unos niños pequeños, unos niños pequeños, hermano. Y mi mamá tenía 32 o 34 años, jovencita, hermano. Cuando mi papá falleció, tenía unos meses y ese hombre vivón iba a hacernos daño y mi mamá desirnió eso y dijo, "¿Saben qué, hijos? No tenemos quien nos defienda, pero él nos va a defender. Y fuimos a la recámara y ahí en la orilla de la cama, mi mamá oró y le dijo, "Señor, yo percibo que este hombre nos quiere hacer daño. Si nos quiere hacer daño, usted tome las riendas de eso, señor. No permita que toque a uno de mis hijos, a una de mis hijas o que me toque a mí, Señor. Usted sabe que yo me he guardado para usted. Como a las dos semanas llega un tío y dice, "Ya saben que están velando en Chihuahua. Eso impactó mi corazón. Yo era un niño, hermano. Dije, ¿qué? Están velando en Chihuahua", dijo. Estaba fumigando una siembra que ahí se intoxicó. Tantos años fumigando la siembra, hermano. ¿Usted cree que se intoxicó? Le dio jugando. Mamá, mataste a un chihuahua. dijo, "No, yo no hice nada. Él tenía malas intenciones en su corazón y entonces Dios me defendió." Aleluyaoria. Oh, hermano, yo crecí en medio de eso. Yo no tuve un padre que me enseñara el poder sobrenatural, pero tuve una madre, hermano, una madre que se fajaba en la palabra, hermano. Oh, hermano. Gloria sea al Señor. Si usted lo dice con todo su corazón y no lo dudare, sino que creyere que será hecho lo que dijere, lo que diga le será hecho. regresan directamente a Génesis, al original, que es ahora el mundo y la naturaleza está gimiendo, clamando, todo se está moviendo. ¿Qué? Por la manifestación de los hijos de Dios. [Música] Esa manifestación de nosotros, cuando hijos verdaderos, nacidos y llenos, hablen su palabra, que no era n más para él, no. Él está hablando de un grupo nacido verdaderamente nuevo y ellos van a hablar la palabra. Yo creo que estamos al borde de eso ahora mismo. Sí, Señor. Decirle a este monte que así sea. Hermano, yo deseo tal. ¿Qué qué desea deseo tal que cierta cosa sea hecha? Yo soy un creyente en Jesucristo. Yo te lo doy en el nombre de Jesucristo. Amén. Hay una manifestación, dice, "Oh, hermano, mi cosecha se está quemando afuera. Yo no he tenido lluvia. Yo te envío te enviaré una lluvidita, una llovida en el nombre del Señor. Palabra hablada. Esa palabra revelada ahora será palabra hablada. Gloria a Dios. Oh, aleluya. A mí me da gusto que estén captando eso, hermano. Gloria sea el Señor. Hemos pasado un tiempo aquí, quizás dos horas, hermano, pero me da gusto que todavía estén despiertos para la palabra. El mensaje, el cuarto sello, párrafo 180. Mientras se ponen de pie, yo cierro con este extracto. ¿Están contentos, hermano? Amén. Párrafo 180. Estoy terminando. Mire, y también nos damos cuenta que él será muerto con la espada, la espada de la palabra. La palabra de Dios es una espada filuda de dos filos que mata y acaba con él. Esperen hasta que esos siete truenos prunión sin sus voces. Dice, "Oh, espere que la palabra verdaderamente esté siendo abierta para nosotros. aquel grupo. Yo siempre he leído que el profeta dice que esto es individual, que esto es individual, pero aquí está hablando de un grupo y no es Israel. Aquel grupo, dice, aquel grupo que en verdad pueda tomar la palabra de Dios y colocarla bien y colocarla bien. Usted sabe que hay tres cosas que no debemos de hacer. Interpretar la palabra, malcolocar la palabra. La otra se me escapa. ¿Cuál es, hermano? dislocar la palabra tres cosas, pero aquí hay un grupo que puede colocar bien la palabra. Oh, hermano, no estar agradecidos con ministerios tan limpios, con ministerios que se paran en la palabra, aún si se han quedado solos, dice, por más de 50 años, hermano. Pero colocar piedra sobre piedra, como los días de Nehemías cuando estaban construyendo el templo y con una mano ponían el ladrillo y con la otra tenían la espada, la palabra de Dios. Gloria sea el Señor. Oh, dice, colocarla bien, cortarla bien. Es lo que hemos hecho esta mañana, hermano. Empezar a cortar aquí, a cortar acá, colocarla. Dice, y partirá partirla. Ellos podrán cerrar los cielos, podrán cerrar esto, hacer aquello, lo que ellos quieran. Gloria, dice el profeta. Ahora, yo esto lo pudiera citar de memoria, pero no me quiero equivocar. Él será aniquilado por la palabra que procede de su boca, lo cual es más aguda que toda espada de dos filos. Ellos podrán llamar 100 billones de toneladas de moscas si así lo desean. Amén. Lo que ellos digan, así sucederá porque será la palabra de Dios procediendo de la boca de Dios. Amén. O sea, la palabra eterna en un cuerpo que no era eterno, pero ahora es eterno. Este no, no estoy hablando de esto. Estoy hablando del que está dentro, hermano. El que nunca de ser joven, nunca deja de ser joven. Sí. Amén. Dios siempre en su palabra, pero él siempre usa al hombre para ponerla por obra. Usted puede levantar su mano y decir, "Señor, úsame a mí, Señor, en esta mañana. Señor, dame algo a mí, Señor. Dios los bendiga, hermano. Deme un aplauso al Señor. [Aplausos] Esa palabra fue para nosotros, hermano. ¿Quién era usted, hermano? ¿Quién era yo? No éramos nada, hermano. Pero Dios dijo, "Quiero que seas mi hijo. Yo te voy a dar esa palabra a ti, hermano. No brinco porque no puedo, me siento. Oh, hermano, que Dios nos ayude a atesorar esa palabra. Estaba le viendo por ahí un meme de un pastor, pero me gustó. Dice que un hombre llega y le dice, "Oh, hermano, quiero quiero conocer a Dios. Lea su palabra. y le dijo, "Quiero escuchar su voz." Léanla en voz alta entonces. Oh, sí, Señor. Esa es su palabra útil para predicar, para redarguir, para enseñar, porque es la palabra inspirada por Dios. Alabado sea el Señor. [Aplausos] Yo voy a orar, hermano. Y si usted quiere pasar y y pedirle algo al Señor, está bien, Señor. Padre, le damos gracias por su palabra, Señor. Le damos gracias, Señor, por lo maravilloso que ha sido, Padre, porque no traemos una enseñanza propia, Señor, sino lo que tu profeta ya nos habló, Señor. Padre, solamente hemos encontrado una cosita aquí, una cosita acá, Señor. Ha sido maravilloso para nosotros, Señor. Así que, Padre, bendiga a este pueblo tan maravilloso, Señor, que está jalando, jalando, jalando, trayendo, Señor, Padre, bendígalos. Perdóneme a mí, Señor, por tener tanto tiempo aquí, Señor. Perdóneme, Señor, Padre, insuficiente, Señor, como siempre, Padre. Pero yo espero, Señor, que esa palabra que tú nos has dado, Señor, pueda hacer un trabajo en su corazón, que él salga diferente esta mañana, ya esta tarde y diga, "Oh, Señor, tan maravilloso ha sido conmigo. Te tomaste el tiempo de mandar un mensajero, de revelarle sus misterios, de ponerme en un lugar donde se predica tu palabra correctamente. Oh, Señor, gracias, Padre. Aquí está mi hermano, Señor Padre. Abre el entendimiento de tu palabra, anclala en su corazón, que él pueda, Señor, ver cada vez más, Señor, las profundidades de ella, vivir una vida digna del evangelio, alejarse de todo pecado en el nombre poderoso de Jesús. Gracias, Padre, por esta palabra, Señor. Ahora tú tendrás algo más que darnos, Señor. Así que en tu nombre yo lo pongo en el nombre poderoso y grandioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Ha sido un placer, ha sido algo maravilloso poder estar con ustedes en esta mañana. Dios bendiga a nuestro hermano Juanito. Dios nos tocó vivir la tercera etapa. El mismo Dios hecho poder. Solo tienes que creer. Solo tienes que creer. Harás y recibir como Kairra dijo, "Yo creo" y sucedió. Maravillosa la palabra del Señor que hemos escuchado. Solamente un par de minutos más nada más para que entiendan esto, porque es lo que estoy sintiendo en mi corazón. Todo lo que hemos oído esta mañana es la maravillosa palabra de Dios. Amén. No hay duda al respecto. Para mí lo que tanto nosotros hemos predicado, mi hijo tanto que lo ha predicado y por tantos años hemos estado insistiendo en esto, el gran mensaje que Dios envió a través de un profeta no es más que la declaración del séptimo sello. Eso lo produce todo en nosotros. Eso todo lo hace en nosotros. Es algo oculto para la mayoría, para todos, para toda la gente. Es el séptimo sello. Porque el profeta dijo que el séptimo ángel era el mensajero del séptimo sello. ¿Y cuál mensaje entonces traía el mensajero? De el mensajero, el séptimo sello. ¿Y cuál es el mensaje que el tercer jalón abrió? La revelación de toda la palabra de Dios. Amén. ¿Cuántos creen eso? Amén. Eso es fuerte y eso es grande porque mucha gente está buscando y buscando y buscando, pero si eso está en nuestros oídos, está en nuestros labios, está en nuestra boca, está en nuestras iglesias, si pueden creerlo, la palabra de Dios ha sido maravillosa, maravillosa esta mañana no es más que lo que la gente no cree, que lo que las denominaciones no entienden, ese séptimo sello que no es revelado al público. sino a una novia en particular. Y cuando el profeta dijo el el secreto salió, era una profecía, la palabra está en la novia, ella sabrá qué hacer con ella. Entonces, y aquí termino con lo que estoy sintiendo en mi corazón, el mensaje causa un efecto. Eso no lo podemos pasar por alto esta mañana. Podemos regocijarnos, podemos abrazarnos, pero el mensaje debe causar un efecto. Lo acabo de predicar en mi iglesia. El mensaje causa un efecto tremendo en las personas. ¿Debe causarlo o no? Los que entramos por esa puerta y nos vamos, no somos los mismos. Porque el mensaje que hemos oído, no no solamente hoy, sino todo el tiempo cuando vinimos debe causar un aspecto tremendo en nosotros. El que entró por esa puerta no sale siendo igual. Y una cosa más, ¿alguien todavía tiene el valor de decir, "Señor, yo quiero hacer voto para ti." Eso lo sentí en mi corazón allí. Esa palabra tan sencilla, el efecto que causa la palabra y los votos que me propongo hacer delante de ella. Podemos hacer una oración. Amén. y con su mano levantada son sinceros ustedes y dicen conmigo, "Señor, en esta misma hora estoy haciendo votos a ti." Es un recomo, Señor. Es que he oído tu palabra clara. He visto esto tan perfecto. La luz está brillando como nunca. Hago votos para seguir en podella. Señor, me ofrezco, ofrezco mi alma, ofrezco mi mente, ofrezco todo mi ser. Hago votos a ti, Señor. Ayúdame a guardar estos votos y Señor llegar hasta la estatura de un varón perfecto. Ayúdanos, Padre, en el nombre de Jesucristo. Te damos gracias. Amén. Y amén. ¿Cuántos han hecho esos votos? ¿Cuántos creen que Dios los ha escuchado? Amén. Que eso vaya con ustedes y que nunca se vuelva atrás, sino que usted siga en adelante. Dios les bendiga a todos. Aleluya. No es un mito ni una historia, es una realidad. Tampoco sensaciones. Es poder dentro. Es poder dentro de ti. Cuando venga la pretuga, ellos sabrán lo que es poder. Dígalo. Crearemos nuevos mundos. La palabra seremos. Ha sido un glorioso tiempo. Dígalo a él. Qué glorioso tiempo nos tocó vivir. La tercera etapa. El mismo Dios. Hecho poder. Solo tienes que creer para así recibirlo como Haty Wright dijo, "Lo creo y sucedió." Qué glorioso tiempo. Qué glorioso tiempo nos tocó vivir. La tercera etapa. El mismo Dios hecho poder. Solo tienes que creer para si recibir como Hatri dijo, "Yo creo." Y suedió como Hatri dijo, "Yo creo y sucedió." Salude a su hermano, que Dios le bendiga. Qué glorioso. Tiempo nos tocó vivir la tercera etapa. El mismo Dios hecho poder. Recuerden siempre ir meditando en las cosas que el Señor nos ha dicho en esta mañana. La invitación está abierta para el día miércoles a las 7 de la noche. Nuestro hermano Caleb estará con nosotros una vez más. Vaya diciéndolo en su corazón. Qué glorioso tiempo. Dios les bendiga y que la paz del Señor sea con todos nosotros en esta tarde. ¿Alguien llega lleva algo en el Señor? ¿Alguien lleva algo en el Señor en su corazón? Entonces dígalo con todo su corazón. hecho poder. Solo tienes que creer. Solo tienes que creer para así recibirlo. Como dijo, "Yo Dios les bendiga. Pueden salir. Qué glorioso tiempo." Sí, Señor. Qué glorioso tiempo nos tocó vivir. Tercera etapa, el mismo Dios hecho poder. Solo tienes que creer para así recibirlo como Cati dijo, yo creo. Y sucedió [Música] como Katy Wright dijo, "Yo creo y sucedió. [Música] Como Katy dijo, "Yo creo y sucedió. [Música]
