################################################################################
START OF FILE: 2026-04-01 - Domingo 4 de enero de 2026 - Juan Espinoza.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-04-01
Title:    Domingo 4 de enero de 2026
Speaker:  Juan Espinoza
Church:   Evangelismo Para El Rapto
Type:     Church Service
Duration: 2h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XTuSw92pK34
========================================

Description:
Tabernáculo Cristiano Mizpa 04/01/2026
Pastor Juan Espinoza
TRANSCRIPT
========================================
Padre celestial, te damos gracias, Señor. Levantamos nuestras manos a ti, Señor, en reverencia en esta hora, dándote gracias, Señor, y comenzando una adoración sincera delante de tu presencia, Padre. No te hacemos bienvenido porque creemos que ya estás aquí, Señor. Creemos que has tomado el control aún de esta reunión desde que entramos por esa puerta, Padre. Sabemos, Padre, que has tomado este lugar para cada día, Señor, hablarnos, permitir, Señor, que nosotros seamos ayudados por ti. Así que sabemos que no habitas en cuatro paredes, pero tu presencia está en todo lugar donde hay hijos tuyos, Señor, reunidos. Por eso creemos que estás aquí, Padre. Te damos gracias por permitirnos el primer culto del día domingo de este año, Señor. Cómo nos has ayudado hasta este momento y estamos en gran expectativa, Señor. Estamos contentos porque a pesar de todas las cosas que han sucedido, nosotros estamos con vida, tenemos salud. Dios, has cuidado a nuestra familia a en todo lugar, Señor, nos has protegido y a pesar de que algunos de nosotros quizás venemos un poco cansados, un poco derrotados, como a veces dice tu siervo, que estamos viviendo por debajo de los privilegios que usted nos ha dado, Señor, permítenos que en esta mañana podamos subir de nivel, Señor, reconocer lo que usted nos ha concedido como tus hijos, Padre. Damos gracias porque si no fuera por ti, no estuviéramos aquí. Si no fuera por usted, Señor, quizás estuviéramos por allá, quizás una playa, en otro lugar, tratando de celebrar cosas carnales que no ayudan en nada, Dios. Pero por ti, por tu amor y por tu misericordia es que estamos aquí para dedicarnos una vez más a ti, Padre. Toma nuestro corazón, nuestra alma, nuestra mente, Señor. Haz eso de ti, Señor. Un altar donde usted pueda entrar, Señor, oh Dios, y te puedas quedar a vivir en nuestras vidas, en nuestros corazones, Señor, y hacer de nosotros verdaderos vasos de honra en medio de un mundo oscuro y lleno de maldad y de tinieblas. Que nosotros, Señor, tu luz en nosotros pueda resplandecer, Padre. Oh, Dios, te damos gracias. Levantamos nuestras manos contentos de que estamos aquí por tu gracia y misericordia en expectativa de algo grande. Dios, queremos adorarte, queremos hacer todo aquello que te agrada a ti, Señor, y queremos dejar de hacer lo que no te agrada, Padre. Toma control de cada uno de nosotros y que este servicio pueda llegar, Señor, a tu presencia en una manera especial y lo puedas tomar como un culto racional, Dios. Gracias por traernos a cada uno de los que estamos aquí en el nombre del Señor Jesucristo. Oh, Padre, muchas gracias por todo. Oh, bendice al predicador, Señor. Bendice al que va a dirigir, Señor. Que todo sea conforme a tu palabra, Dios, al músico, Dios, y que cada alabanza y cada gloria, Dios, sea para ti, Señor, de una manera especial. Y luego cuando tu palabra salga, que estemos atentos a escucharla, oh Dios, y nos podamos aquí alimentar de ti, del gran Espíritu Santo que está derramado para ayudarnos y bendecirnos. Gracias por todo. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo damos comienzo a este servicio. Amén y amén. Alabado sea el nombre del Señor. La palabra del Señor dice, "Los cielos cuentan la gloria de Dios y el firmamento anuncia las obras de sus manos. Un día emite palabra a otro día y una noche a otra noche declara sabiduría. No hay lenguaje ni palabras, ni es oída su voz. Pero por toda la tierra salió su voz y hasta el extremo del mundo sus palabras. En ellos puso tabernáculos para el sol y este como esposo que sale de su tálamo se alegra cual gigante para recorrer el camino. De un extremo de los cielos es su salida y su curso hasta el término de ellos, y nada hay que se esconda de su calor. La ley de Jehová es perfecta, que convierte el alma. El testimonio de Jehová es fiel, que hace sabio al sencillo. Los mandamientos de Jehová son rectos, que alegran el corazón. El precepto de Jehová es puro, que alumbra los ojos. El temor de Jehová es limpio, que permanece para siempre. Los juicios de Jehová son verdad, todos justos. Dese que el oro y más que mucho oro afinado, y dulce más que miel. y que la que destila del panal. Tu siervo es además amonestado con ellos. En guardarlos hay grande galardón. ¿Quién podrá dice amén a su palabra? Oh, queremos que Dios nos hable en esta mañana. Póngase de pie. Dios les bendiga. Salude a su hermano. Con una sonrisa estamos en la presencia de Dios para adorarlo a él. Estamos en gran expectativa en esta mañana, siendo el primer culto del día domingo de este año y todavía estamos aquí por la gracia y misericordia de Dios. ¿Cuántos están contentos? ¿Cuántos pueden levantar su mano y decir, "Gracias, Señor? Estamos agradecidos contigo, Padre. Gracias, Señor. ¿Cuántos están agradecidos del Señor en esta mañana? Con acciones de gracia. Quisiera que podamos expresar este canto para él en esta mañana. sobre todo poder y sobre toda humanidad [música] y ley, sobre todo lo creado, sobre todo lo creado por tu mano. Tú lo hiciste todo. Tú lo hiciste todo, mi Señor. Una vez más, sobre todo, sobre todo [música] pueblo y nación. Sí, Señor. Y maravillas y maravillas que el mundo conoció sobre toda riqueza y esplendor. [música] Oh, sí, Señor. Nada se compar nada se compara ti. Podemos decir a todos juntos en la cruz. En la cruz moriste [música] por amor. No bastó dolor y [música] humillación como flor [música] que alguien piso a Dios. Quedaste tú y fue por mí. Y fue por mí [música] por amor en la cruz. Sí, Señor. En la cruz moriste [música] por amor. No bastó dolor y humillación como flor [música] que alguien pisoteó. Oh, quedaste tú, Señor. Quedaste tú. Y fue por mí [música] por amor sobre todo, sobre todo poder y ley sobre toda humanidad [música] y ley, sobre todo lo creado, sobre Todo lo creado por tu mano. Tú lo hiciste todo, ti, Señor. Sí, Señor. Sobre toda pueblo y nación. Y maravillas que el mundo conoció. y maravillas [música] que el mundo conoció sobre toda la tristeza y [música] es. Oh, sí, Señor. Él es sobre todo. Nada se compara a ti, mi Dios. Nada se compara a ti, mi Dios. Todos juntos alce su voz y dígale al Señor. En la cruz. En la cruz. [música] Moriste por amor. No bastó dolor y humillación [música] como flor que alguien piso. [música] Dios, quedaste tú. Y fue por mí. Y fue por mí. por amor. [música] Una vez más en la cruz. En la cruz. Moriste por amor. Oíste por amor. [música] No bastó dolor [música] y humillación como flor que [música] alguien piso Dios. Quedaste tú y fue por mí. [música] Por amor quedaste tú y fue por [música] mí por amor. ¿Cuántos pueden decir un amén al Señor en esta mañana? Gracias, Señor. ¿A dónde iremos si no a ti, Jehová? Solo de ti viene nuestra salvación. A dónde iremos, sino a ti, Jehová. [música] Oh, solo de ti, solo de ti [música] viene nuestra salvación. Una vez más para él. Aemos, a ti, Jehová, solo [música] de ti viene nuestra salvación. Sí, Señor. Oh, Señor, yo esperaré [música] en ti. Aleluya. Oh, Señor, [música] yo confiaré en tu palabra. [música] Oh, Señor, yo no desmayaré [música] porque tú a mi lado [música] estás. ¿A dónde iremos? Sino a ti, sino [música] a ti, Jehová. Solo de ti, Señor. Solo de ti viene [música] nuestra salvación. ¿A dónde iremos? ¿A dónde iremos? Yo a ti, Jehová. Solo de ti viene nuestra salvación. Oh, Señor, yo esperaré a ti. [música] Oh, Señor. Yo confiaré en tu palabra, oh Señor. [música] No desmayaré porque tú a mi lado [música] estás. Oh, Señor, [música] yo esperaré en ti. Oh, Señor, yo confiaré yo confiaré [música] en tu palabra. Oh, Señor, [música] yo no desmayaré porque tú a mi lado estás, [música] porque tú a mi lado [música] estás. Gracias, Señor. ¿Alguien puede dar un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana? Aleluya. Aunque el intente derrotarme, yo veré la gloria de Jehová. ¿Cuántos lo creen? el intente derrotarme. Aunque [música] ruja contra mí, cántelo por [música] el Señor. Aunque mil dardoso [música] dispare, yo veré la gloria de Jehová. Yo veré la gloria de Jehová. Una [música] vez más, no importa. Aunque se levante como río, aunque se levante como río, aunque me persigas sin cesar. [música] En mí está la esperanza viva. En [música] mí está la esperanza viva. Que veré la gloria. que veré la gloria de Jehová. [música] Ciertamente, ciertamente hubiese desmayado [música] si no creyera que [música] creyera caminaré [música] en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente hubiese desmayado. Ciertamente hubiese desmayado. [música] Si [música] no creyera que o creyera caminaré. [música] En la nueva tierra yo veré la gloria de Jehová. Aunque duro sea mi camino, aunque duro [música] sea mi camino, aunque [música] cansado esté de luchar. Oh, puedo con fe en esta hora. Aleluya. [música] Yo sé que sido escogido. [música] Oh, para ver la gloria de Jehová. Sí, Señor. Para ver la gloria de Jehová. Aunque me abandonen los amigos. Aunque me abandonen los amigos. Oh, no importa. Aunque solo tenga que quedar, Aunque [música] tenga que quedar. Él irá conmigo. El [música] consolador irá conmigo. Aleluya. Me guiará [música] la gloria de Jehová. Dígalo todos. Ciertamente, ciertamente hubiese [música] desmayado si no creyera aquel que [música] caminaré. Oh, alabe al Señor. La nueva tierra [música] yo veré la gloria de ver la gloria. Yo veré la gloria de Jehová. Una vez más. Ciertamente, cántalo para él. Ciertamente [música] hubiese desmayado. Sí, Señor. Oh, aleluya. Si no creyera que caminaré [música] en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová [música] y yo veré la gloria de Jehová [música] y yo veré la gloria de Jehová. Aleluya. ¿Cuántos dan gloria a Dios en esta mañana de alabanza al rey? Aleluya. Gloria a Dios. Estamos clamando. Gloria. Gloria. Gloria. Clamando estoy a ti, Señor. Clamando [música] estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda, que tu poder descienda sobre mí. y que me cubras con el fuego de tu amor. Una vez más, clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy [música] como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda sobre mí [música] y que me cubras con el fuego de tu amor. Que tu presencia nunca me falte [música] y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando [música] estoy, confiando en tus promesas. Laba a mí, yo te responderé. Que tu presencia nunca me [música] falte. Aleluya. Que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. [música] Clama a mí y yo te responderé. Clamando estoy. Clamando [música] estoy a ti, Señor. Clamando [música] estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda sobre mí y que me cubras con el fuego [música] de tu amor. Clamando estoy. [música] Que tu poder descienda sobre mí, descienda sobre mí y que me cubras con el fuego de tu amor. Que tu presencia nunca [música] me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Crama [música] a mí, yo te responderé. Que tu presencia [música] nunca me falte y que tu gozo sea mi [música] fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Clama a mí, yo te responderé. Que tu presencia nunca me falte y que tu gozo sea mi fortaleza. Clamando estoy, [música] confiando en tus promesas. Clama a mí, yo te [música] responderé. [música] Aleluya. Qué promesa. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Oremos. Oremos en el nombre del Señor. Nuestro buen Padre Celestial, te damos gracias en esta mañana. Cuán agradecidos estamos contigo, Señor. Tu palabra dice, "Mirad cuán bueno y cuán delicioso, cuán placentero es habitar, Señor Jesucristo, habitar aquí en tu casa, los hermanos juntos en armonías. Alabad a Jehová, porque es bueno." Podemos decir, como dice el salmista David, "Es bueno alabarte. Es placentero darte la gloria y la alabanza a ti. Ahora, Padre, en esta mañana, como parte de de este servicio, pedimos por las ofrendas de los diezmos que han de ser recogidas, que las puedas bendecir mientras te seguimos alabando en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Sí, Señor. Pueden tomar asiento. Aleluya. Me dio el pecado. Fui a Jesús, mostréle mi dolor. Me hirió el pecado. Fui a Jesús. Móstrele mi dolor. Cant al Señor. Concéntese en él. Perdido errante [música] vi su luz. Bendijo me su amor. En la cruz, en la cruz, en la cruz. Yo primero vi la luz y las manchas de [música] mi alma yo la ve. Oh, fue allí. Dígalo. Fue allí por fe [música] a Jesús y siempre feliz con él seré. Sobre [música] una cruz. Mi buen Señor, su sangre derramó por este pobre pecador, por [música] este pobre pecador, a quien así salvó en la cruz. En la cruz primero ve la voz las manchas de mi alma. Las manchas de mi alma no la ve. Fue allí por fe a Jesús y siempre feliz con el ser venció la muerte. Venció la muerte con dígalo con alegría. Y al [música] cielo se exaltó. Confiar [música] en él es mi placer. Morir no temo [música] yo. En la cruz, alguien puede decirlo en la cruz. En la cruz primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve fue allí. Fue allí por fe. No vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Aunque él se fue, aunque él se fue solo. [música] Dígalo. Aleluya. Sí, Señor. Divino Espíritu que hoy me da perfecto [música] amor. En la cruz, en la cruz no primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve. Fue allí. Fue allí por fe a Jesús y siempre [música] feliz con él seré. Una vez más en la cruz, en la cruz. En la cruz no primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la vez. Fue allí por fe, lo vi a Jesús y siempre feliz con él seré y siempre feliz con él seré. Gracias, Señor. Amén. Amén. Sí, Señor. Gloria a Dios. Tenemos un especial. Nuestro hermano Miguel Ángel tiene una alabanza para el Señor. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Yo creo con todo mi corazón que no hay un privilegio más grande para los hijos de Dios que exaltar el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sabemos que nuestro gran Padre Celestial tiene todas las cosas bajo control y nuestro único trabajo para nosotros en esta mañana es creer a lo que él ya ha dicho en su palabra. Dios les bendiga. Cuando Dios da una palabra, puedes creerla con el alma, porque su fidelidad nunca falla, porque él conoce todo lo que viene en el mañá. Y si él dijo que lo hará, así será. Mi trabajo es creer y caminar bajo la fe. Y el de Dios será hacerlo. Él tiene todo el poder porque él [música] no improvisa, él siempre tiene un plan. Y aunque los tiempos no se [música] pesten, con todo y eso él lo hará. Mi trabajo es creer y aferrarme a la fe. El trabajo de Dios es hacerlo. [música] Él sabrá disponer los tiempos. Mi trabajo es mantener la calma [música] en lo duro de las circunstancias. El trabajo de Dios [música] es abrir las puertas y romper murallas. Mi trabajo es creer. ¿Cuántos pueden decir amén en esta [música] mañana? Cuando Dios está retando a creer su palabra, a pesar que en él hoy no ves nada, es porque él conoce todo lo que tiene en el mañana, lo que viene en el mañana, dice él dijo que lo hará a será. Oh, mi trabajo, mi trabajo es [música] que y caminar bajo la fe y el de Dios será hacerlo. Él tiene todo el poder porque él no [música] improvisa, él siempre tiene un [música] plan. Y aunque los tiempos no se presten, con todo y eso él lo hará. [música] Lo que se lo saben lo pueden decir conmigo. Mi trabajo es creer y aferrarme [música] a la fe. El trabajo [música] de Dios es hacerlo. Él sabrá disponer los tiempos. Mi trabajo es mantener la [música] calma. En lo duro de las circunstancias. [música] El trabajo de Dios es abrir las puertas y romper [música] murallas. Mi trabajo es creer y aferrarme [música] a la fe. El trabajo [música] de Dios es hacerlo. Él sabrá disponer los tiempos. Mi trabajo [música] es mantener la calma, en lo duro de las circunstancias. El trabajo de Dios es [música] abrir las puertas y romper murallas. [música] Mi trabajo es creer. Mi trabajo es creer. Dios les bendiga a todos. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Pueden ponerse de pie. Podemos cantar esta alabanza. Hay un poder en algún lugar por el cual mi alma clama. Sí, Señor. Hay un poder. Hay un poder en algún lugar por el cual mi alma clama. Hay un abismo llamando a otro. Oh gran Jehová, [música] donde quiera que estés, anhelo a ti. Hay un poder, hay un poder en algún lugar. Oh, por el cual por el cual mi alma clama, hay un abismo llamando [música] a otro. Oh, gran Jehová, donde quiera que [música] estés, anhelo volver. A ti, oh gran Jehová, donde quiera que estés, anhelo volver a ti. Gracias te damos, Señor. Gracias. Gracias. Glorias y alabanzas, Señor. Gracias por este tiempo especial de adoración que nos has dado esta mañana, Señor. Gracias porque has puesto un canto en nuestro corazón. Gracias, Señor, por todas las bondades, los beneficios que hemos recibido de tu mano, Señor. Y esta mañana estamos aquí en tu presencia anhelando recibir tu palabra, Señor. Encontrar la puerta de salida de este mundo, Señor, para entrar en esa dimensión, Padre eterna. inmortal, pura y perfecta, Señor, que tanto se nos ha predicado en este tiempo, pero que vertiginosamente está acercándose a nosotros, Señor, y nosotros acercándonos a ella, Padre. Perdónanos, Señor, esta mañana y lávanos en tu preciosa sangre. Haznos aceptos, Señor. Haznos aptos, Señor, limpios, competentes para esta palabra de este día, Señor. Ayúdanos en esta mañana con todo nuestro corazón. Es nuestra oración, Padre. Pedimos, Señor, por tu novia amada en Venezuela. Padre, mira lo que ha estado sucediendo en nuestro país ayer, antier y hoy, Señor. Y nada de esto está bajo el control del ni del mundo, sino que tú estás permitiendo todo esto, Padre. Amén. Pedimos por tus hijos, Señor, los que pasaron por momentos muy angustiosos en este fin de semana, que tú sepas recompensarles con tu palabra, Señor. Ayuda a cada uno de tus hijos en nuestra sencilla oración en esta mañana y sé con nosotros mientras entramos en la palabra de la vida, que podamos ser ayudados y ser bendecidos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. El Señor les bendiga a todos en esta mañana. Queremos ir a la palabra saludándolos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo a cada uno en este primer servicio eh de domingo pues del año, ya que estuvimos aquí el viernes, nos gozamos orando y cantando y estamos agradecidos que Dios nos ha dado una oportunidad más. Eh, agradecidos tener nuestro hermano Esteban y su familia todavía. Eh, una oración especial e por ellos, ya que están pues en la búsqueda de una casita y sabe, a veces se pone un poco difícil, pero estamos creyendo que las cosas de Dios tampoco son muy fáciles, ¿verdad? Las cosas de Dios a veces tienen un cierto grado de dificultad como para que uno diga, "Ay, Señor, acuérdate de mí, ayúdame." ¿Verdad? Porque si todo está así a la mano, pues entonces ya sabemos que muchas veces cuando las cosas son están fáciles van a ser difíciles. Así que oraremos por ellos, pues. Que Dios les bendiga en cuanto a esto y también creo que el día martes o el miércoles cuando ya el Señor haya visto, ellos van a regresar. Oraremos por ellos para tenerlos muy pronto entre nosotros. Hemos pasado un tiempo muy bueno con ellos, muy felices. Ha sido maravilloso. Yo hasta me he olvidado de comprar estos días el agua y hay que sacar la bolsa y Esteban y Magnol ya están haciendo de todo ahí. Así que de repente cuando se muden ellos me voy para la casa de ellos. [risas] Orando pues por la novia del Señor en Venezuela. Ya saben, está bien difícil la cosa, eh, sobre todo porque parece que no está pasando nada y los hermanos pues encerrados en su casa. Mi papá me escribió hace un momento, me dijo, "Hijo, ya terminé de predicar." Prediqué unito corto. Algunos hermanos vinieron en su mayoría. Pues entonces, pero todo el mundo está muy nervioso. Ayer pude conversar con algunos pastores. El hermano Joan Pino que tiene su iglesia detrás del palacio de Miraflores. Detrás. Si ustedes alguna vez van allá, se dan cuenta que pasan por un paredón del palacio presidencial y en una caita, ahí están los hermanos y su papá y su familia pues vive ahí en esa casa y fueron momentos muy tensos para ellos. Gracias al Señor el Señor los guardó. Hermano Gabriel Mendoza y el Tabernáculo Elohim también, ellos están bien. Ellos estaban en Barcelona, pero los hermanos ahí en Caracas todos. Así que eh no sabemos si los hermanos han podido viajar para estar en el servicio. E el hermano James también conversé con él ayer, estaban muy nerviosos. El hermano Dani dice que los misiles pasaron por encima de la casa de ellos. Ahí estaba el hermano Jesús, que es familia de ustedes y su familia estaban ahí también. Eh, el Señor les proveyó una casita y tienen como un búnker, un sótano. Dice que se metieron ahí porque todo se estremecía y entonces allí son los momentos donde uno se acuerda el Señor, Señor Jesús, ten misericordia. Y él me dijo, "Hermano, me acordé de usted. Me acordé de usted y dije, Señor, que no haya nada que oscurezca. Si esta es nuestra hora, que nada impida, Señor, que podamos cruzar del otro lado." Pero el Señor los guardó, pero los misiles les pasaron por encima. Hay personas muertas, personas heridas. Ya vieron este señor, se lo llevaron el otro día y al de aquí lo mandaron a que se cuidara porque se lo van a llevar también. Y yo digo que el Señor nos lleve a nosotros de aquí porque lo que viene, [risas] yo creo que no va a haber tanto alpargato, ¿verdad? Para todo el joropo que Satanás va a desatar aquí sobre esta tierra. Que Dios nos lleve a nosotros de aquí, nos vayamos de esta tierra en nuestro deseo. Así que estaremos en oración. Vimos cosas terribles, escenas que parecen irreales, pero las vimos. Me acordaba yo mucho mi mamá que no no vio esto. ¿Cómo deseaba ver que esa gente se fuera? Bueno, no se han ido, pero ya comenzaron a irse, ¿verdad? Pero sabemos que eso no es para que nosotros salgamos corriendo, hagamos la maleta y nos regresemos porque en verdad no tenemos ciudad permanente, dice la Biblia. Bueno, que el Señor les bendiga. Miguel Ángel también está con nosotros. Qué bueno. Dios los bendiga. Siempre es una una bendición cantó un canto que a mí me gusta mucho. Cualquier rato de esto lo vamos a aprender para cantarlo. Aquí estaremos en oración. También saludamos a nuestros hermanos de Santa Cruz de Mora. Ellos van a escuchar este mensaje también. Yo pretendo salir para allá quizá el miércoles o jueves, ya que mi carrito, como ustedes saben, se quedó preso allá. Está enfermo. Estamos tratando de repararlo y confiamos que Dios nos va a ayudar. Pero mientras tanto deseamos que la palabra esta mañana sea una bendición también para ellos y para todos nosotros. Que el Señor les bendiga a todos. Vamos a leer dos porciones de la palabra. Una la encontramos en Apocalipsis, el capítulo 3. Fue una manera muy providencial que Dios me dio este pensamiento de la palabra para hoy. Apocalipsis, el capítulo 3 en el versículo 17. Dice, "Porque tú dices, yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad y no sabes que tú eres desventurado, miserable, pobre, y aquí está mi palabra clave este día, ciego y desnudo. Por tanto, yo te aconsejo que de mí compres oro refinado en fuego para que sea rico y vestiduras blancas para vestirte, y que no se descubra la vergüenza de tu desnudez. Y unge tus ojos con colirio para que veas. Amén. En San Lucas, el capítulo 24, leeremos en el verso 30 y el verso 31. Ya estas son las escrituras que nosotros conocemos de memoria. San Lucas, el capítulo 24 es la caminata de los caminantes a Emaús, por el Señor. Y conociendo pues nosotros la historia, ya sabemos todo lo que pasó. Para llegar al punto del verso 30 dice, "Y aconteció que estando sentados con ellos a la mesa." ¿Cuántos creen que vamos a ir a una mesa también? Estamos esperando, ¿verdad? y de una mesa. Ahora mismo él ha aderezado una mesa que es la tierra con un el hermano Bran dijo que era el plato del un menú de siete platos, pero sabemos que vamos a ir a otra mesa. Gloria al Señor. Dice, "Y aconteció que estando sentado con ellos a la mesa, tomó el pan y lo bendijo y lo partió y les dio." Entonces, ¿quiere decir que el pan causa algo? Porque fue una lo que sucede es una reacción a una acción. Dice que tan pronto él partió, dice, tomó el pan y lo bendijo, o sea, un dos tres y cuatro. Tomó el pan, lo bendijo, lo partió y les dio. Entonces estas cosas dice, entonces le fueron abiertos los ojos y lo reconocieron. Mas él que tenía los ojos abiertos desapareció de la vista de oramos una vez más. Padre bueno, gracias te damos, Señor. Aquí estamos. Deseamos oír tu palabra esta mañana. que tú nos ayudes, Señor, seas con nosotros, bendigas de una manera poderosa esta mañana, Señor. Abre nuestros ojos espirituales para que podamos ver tu plan, Señor, tu propósito en nuestro medio, en el poderoso nombre de nuestro Señor Jesucristo, nuestro Salvador. Te damos gracias. Amén, Señor. Dios les bendiga, mis hermanos. Pueden tomar sus asientos. Eh, esta es la primera vez que voy a predicar. la sexta parte de un mensaje antes que la quinta. Pareció raro esto porque el día jueves y el día viernes van a el día jueves y el día viernes yo estaba considerando pues en medio de la esa resaca que le queda a uno, ¿verdad? De tantaca, porque no fue nada alcohólico, sino ayaca y todo lo que comimos. que íbamos a predicar. Ahí está bien, hijo. Eso es. Entonces yo estaba pensando que podíamos predicar y entonces habíamos terminado nuestro último mensaje sobre la visión de la novia y y la última cosa que predicamos aquí cuando hablamos sobre la visión de la novia hace los domingos, tomamos esa cita del hermano Branan ahí en el mensaje escogiendo una novia donde él está hablando de lo que él había visto en el mes de abril cuando él miró la vista anticipada de la novia y luego lo está refiriendo endo un poquito más adelante allí en el mensaje escogiendo una novia que fue predicado el 29 de abril de 1965 en en un hotel ahí en una reunión de los hombres de negocio. Y el profeta está diciendo que mientras él vio que la novia iba pasando por segunda vez, él vio que todas giraron a la derecha, pero unas de ellas se salieron del camino. Y al salirse del camino, entonces él les advirtió a ellas que no perdieran el paso, o sea, que sí traían el paso de la palabra. pero que no debían perder el paso de la palabra. Entonces fue la voz, los días de la voz del séptimo ángel, donde fue advertido que habría una condición en la iglesia eh así llamada, pues la iglesia escogida, porque si ustedes se dan cuenta, ella era parte de esa novia, pero ella tuvo un problema con la visión. Pero tan pronto ella oyó la voz del séptimo ángel, ella regresó, ella volvió a captar la visión de la hora y ella regresó al paso que iba a llevarla ellas directo al cielo, dice el profeta y se fueron. Entonces, quiere decir que sería una condición del tiempo el fin, que el enemigo vendría con todas sus fuerzas para tratar de engañar a la novia. ¿Por qué no viene a engañar a los del mundo? Porque ellos ya están engañados. La iglesia ya está engañada, la edad está engañada, los gobiernos están engañados. Los únicos que no están engañados son los miembros de la novia. Pero usted no puede tomar eso por sentado. Yo no soy no puedo ser engañado y yo no puse engañado y puede estar engañado. La cosa para no permanecer engañados o no ser engañados es poder tener en el corazón de nosotros la certeza de que algo ha sucedido y que hemos pasado de muerte a vida. Cuando yo estaba predicando en semanas pasadas y hablamos sobre por qué Sara le dijo a Abraham, "Tienes que echar a la a la a la al esclava y a su hijo." Es porque Sara había captado algo que Dios le dijo y le dijo, "Eh, yo voy a visitar a Abraham, tú vas a quedar embarazada, vas a tener un hijo y ese hijo se llama Isaac y más nada." Pero luego Sara ve cuando la manifestación de la promesa viene, Sara ve Abraham coqueteando con una forma secundaria de revelación. Y el hermano Barán dice allí en el mensaje, "La semilla no es heredera con la cáscara, que la simiente comenzó a ser manifestada por incredulidad y fue manifestada a través de poligamia y fue manifestada luego a través de deseo humano, deseo sexual. Así que la caminata de la simiente comenzó muy temblorosa y Sara empezó así, pero ella llegó a un punto donde ella podía decir, "Yo tengo una visión y eso no es lo que Dios dijo. Estás haciendo algo que Dios dijo que no hicieras." Porque ese compañerismo no es con el hijo de la esclava. E ese sentimentalismo, ese amor no es para el hijo de la esclava, sino que es para el hijo de la libre. Entonces, Sara captó eso y decíamos en días pasados que si la Biblia dice que Malaquías venía y nuestros corazones serían convertidos y luego nos iríamos en el racto de dónde sacaron todos los demás inventos. Eh, entonces vino el sentimentalismo, dice, "Falta esto, falta aquí, falta allá, que la visión de la carpa, que el asunto de aquí, que el oso, que el oso pardo y y la visión de ir a África otra vez. ¿Y qué pasa con eso? Estaba leyendo en las edades y el hermano dice que una escritura no puede discutir contra otra escritura, pero dijo que a su tiempo cada versículo va a armonizar con cada versículo. Entonces nosotros tratamos de explicar las cosas y ahí es donde entran entran en juego las ocurrencias de Sara, entran en juego los proyectos de becerro, como cuando Aarón dijo, "Bueno, hagamos aquí una cosa." Y entonces eso fue un proyecto, pero fue un proyecto humano, un proyecto humano que produjo muerte, porque la cosa era que la revelación no iba a venir a través de Aarón. La revelación tenía que venir a través de Moisés. Cuando yo tengo un profeta, yo me apareceré en sueño, en visiones, pero no como a Moisés, que yo hablo con él cara a cara. Y todo lo que Aarón, lo que Dios le dijo a Moisés que Aarón iba a ser era que iba a ser un intérprete, una persona que iba a a expresar lo que él oyera en medio de la tartamudez de Moisés. Él iba a expresar eso sin añadirle y sin quitarle. Hermano, usted escuchan al hermano predicar como que estaba ahí tartamudo y la gente no aquí en este quiso decir tal o cual. No, no le añades ni le quit. Entonces, cuando comenzamos a a predicar acerca de estas cosas, ya dejemos eso a un lado porque si no entonces se nos va mucho el tiempo. Pero cuando comenzamos a predicar sobre esto y llegamos a ese punto de de la vista anticipada de la novia, entonces allí concluimos nosotros en el último servicio aquí y luego predicamos allá en Mérida y y aunque yo prediqué el mismo mensaje, pudiera compartirles el mensaje, ustedes se van a dar cuenta que no es el mismo mensaje. Allá fue una cosa, yo no diría que sobresaliente, yo diría que diferente a causa de las condiciones. Usted sabe, usted puede llegar más rápido, usted tiene el mismo carro, la misma gasolina, la misma pericia como chofer, pero si la carretera no es autopista, sino de tierra, usted va a tardar más, va a tener que dar vueltas. Asimismo es cada mensaje tenemos Dios nos da la inspiración, el desarrollo, el punto culminante, pero de en medio de eso pues hay muchas cosas que sucede. Entonces cuando lo predicamos con ellos, ya nuestra mente quedó en blanco. Y entonces eh encontré algo del profeta y yo quería predicarlo aquí el día viernes, pero en verdad no me sentía bien de salud. Yo dije, "Mejor cantamos mejor." Y pero es pero anoche cuando cuando yo estaba pensando en qué podríamos predicar, yo pensé y dije, "Bueno, esas notitas que hice el jueves o el viernes van a servir para el culto el domingo." Pero usted sabe, tenemos visitas en la casa y y las muchachas duermen aquí allá y parece que todos los espacios están ahí secuestrados y yo tengo mi mi cosita ahí en la madrugada donde yo me levanto y entonces yo sentí fue venirme a la iglesia y me para la iglesia. Me vine muy tempranito, antes de las 7 de la mañana estaba aquí y cuando yo entré aquí, entonces allí el Señor trajo un cambio y entonces estas notas que voy a predicar esta mañana son la sexta parte del mensaje de la la visión de la novia sin haber predicado la quinta. Yo no sé cómo cómo podría hacerse eso, pero es el asunto que yo recibí de parte del Señor. Ahora, acabamos de leer una escritura y quiero leer una cita al profeta allí en el párrafo 142. de la edad de la odisea, el libro azul en el párfo 142. La primera cita que tengo allí, el hermano Balan dice así, sin el bautismo del Espíritu Santo, usted nunca podrá tener sus ojos abiertos a una verdadera revelación espiritual de la palabra. Ahora quiero que le demos el valor a esto porque vamos a desarrollar el mensaje y vamos a llegar a este punto al final otra vez, pero yo quiero que esto sea como algo que quede claro a nuestro corazón. sin el bautismo del Espíritu Santo, lo cual es más allá de justificación, lo cual es más allá de santificación. El bautismo del Espíritu Santo en usted como un sello, si usted no tiene eso, usted nunca podrá tener sus ojos abiertos a una verdadera revelación espiritual de la palabra. Y luego dice, "Un hombre sin el espíritu está ciego a Dios y a su verdad. Entonces, quiere decir que un hombre puede tener la palabra, puede tener cierta revelación de la palabra, pero si no tiene el espíritu de Dios, este hombre para Dios es considerado un hombre ciego. Ahora, si Dios nos ayuda esta mañana, vamos a desarrollar algunas cosas. Por ejemplo, la palabra ciego en la Biblia aparece 39 veces. Entonces, los únicos ciegos, en el caso del Nuevo Testamento, los únicos ciegos a quienes Dios no pudo, Jesús no pudo abrir sus ojos para ser libertados de esaad, fueron los fariseos. Él dijo, "Ustedes son ciegos, guías de ciegos." Pero cuando Bartimeo llegó donde él, Bartimeo cambió de ciego a una persona que podía ver. Cuando él estaba en el estanque de Betesda y le dijo al ciego, le dijo, "Ve y lávate." Y el ciego llegó al estanque de Betesda y se lavó. ¿Usted sabe lo que ahí sucedió? Y digo esto porque debe ser horrible, debe ser muy horrible vivir ciego. Nosotros, yo me acuerdo cuando estábamos chiquitos, ¿verdad?, nos poníamos a jugar y estoy ciego y entonces, pero uno sabía dónde quedaba la puerta y más o menos, ¿sabes? hacerme ciego aquí. Yo llegando ahí, yo sé más o menos lo que queda, pero ser un ciego, ser un ciego tiene que ser una cosa horrible, no haber no tener el privilegio de de poder tener nuestros ojos abiertos y ver. Ser ciego debe ser una condición lamentable, porque yo me quito los ojos y me quito los lentes y usted sabe, los ojitos míos quedan muy golpeados, pero yo todavía veo. Quizás no puedo leer, pero yo puedo ver. Así que debe ser una condición lamentable, debe ser una condición desesperada, una condición desesperante no poder ver. Ahora yo digo esta mañana, pero permita el Señor en este día que nosotros podamos ver con claridad cuál es esta seedad de la cual se está hablando aquí. Y usted dice, hermano Juancho, ¿de qué está hablando usted aquí en en Apocalipsis el capítulo 3, donde leímos hace un momento? Apocalipsis el capítulo 3 dice por versículo 17, porque tú dices, yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad y no sabes que tú eres desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo. Ahora, cuando nosotros comenzamos a considerar esta escritura, quiero que en primer lugar ustedes se den cuenta que en ninguna de las otras edades anteriores Dios les dijo a ellos que estaban ciegos. Dios solamente le dijo a la odisea que estaba ciega. No se lo dijo a las demás edades, no se lo dijo a los demás ángeles. Y usted sabe que esta escritura que nosotros estamos encarando esta mañana, esta escritura fue escribe al ángel de la iglesia. Ahora, nosotros sabemos que el ángel de la iglesia es el mensajero de la edad, pero también sabemos que el hermano Bran dijo que el pastor es el ángel para la iglesia local. Entonces, podemos tener un mensaje de un profeta con ojos abiertos a ángeles locales que son ciegos y lo van a poder ver. Ahora estamos aquí esta mañana, ¿verdad? Es nuestro primer mensaje del año y bueno, Miguel Ángel está de visita. Nosotros somos una iglesia muy sencilla, muy pequeña y y estamos aprendiendo muchas cosas, ¿verdad? Ellos están aprendiendo a ser creyentes y yo estoy aprendiendo a ser pastor y y aquí vamos nosotros, ¿verdad?, amalgamándonos por la gracia de Dios. Así que él nunca en ninguna de las otras edades, él le dijo a la iglesia que ella era ciega. Esa amonestación solamente está siendo dicha en medio de una edad de oscuridad. Pero quiero que sepan que aquí está diciendo escribe, no está diciendo habla, porque si yo soy ciego, pues y a mí me Juancho, no veo, pero yo estoy oyendo. Alguien está hablando, pero es una cosa, escríbele una carta a Juancho para que la leas, que él es ciego. Si soy ciego, no puedo leerla. Pero, ¿qué cosa que yo quiero que ustedes recuerden que Dios está diciéndole esto a gente puede leer, a gente puede manejar un auto, a gente puede ir a la iglesia, a gente puede reclamar que ellos están viendo. Creo que hay una escritura allí en Isaías el capítulo 29, para que le demos un poquito más de en Isaías el capítulo 29, el versículo 9 dice, "Deteneos y maravillaos, ofuscaos y cegaos, embriagaos y no de vino, tambaliad y no de sidra, porque Jehová derramó sobre vosotros espíritu de sueño y cerró los ojos. ¿Qué cosa dice? Cerró los ojos de quiénes? De vuestros profetas. Y puso velo sobre las cabezas de vuestros videntes. En otras palabras, esta ceguedad es un velo que no permite mirar hacia allá, ni que se mire de allá para acá. Y luego dice, "Y os será toda visión como palabras del libro sellado." En otras palabras, podrán leer, pero la visión que allí está escrita será como algo que no puede ser revelado. Porque en el mensaje de Cristo revelado en su propia palabra, el hermano dijo, "¿De qué sirve tener? ¿De qué sirve que haya luz si no hay ojos para ver? Pero dijo que cuando las luces del atardecer se encendieran, entonces los ojos de los escogidos estarían abiertos. Pero ahora estamos en presencia de la palabra que una vez estuvo sellada. Apocalipsis 5 dice que era el libro que estaba sellado por dentro y por fuera y ninguno podía mirar. ¿Qué cosa? ¿Verdad? Mirar en lo que significaba el misterio, poder captar, tener percepción profética. Acabamos de leer una cita que dice que el hombre que no tiene el Espíritu Santo en él, ese hombre jamás podrá captar la revelación verdadera de la palabra para el día en el que él vive. Y ese hombre puede decir, "El hermano Berná dijo y el profeta dijo y la Biblia dice, pero sin eso él es ciego para Dios. Está ciego a la verdad de Dios." Y entonces ahora estamos viviendo en una edad donde Apocalipsis 5 el libro estaba sellado, el libro era inaccesible. Pero ahora en Apocalipsis 10 dice, "Vi a otro ángel fuerte descender del cielo, el arcoíris sobre su cabeza y y venía envuelto en una nube, en una nube, y traía en su mano un libro abierto. Amén. Traía en su mano un libro abierto, ¿verdad? Y y entonces él puso un pie sobre el mar y un pie sobre la tierra. Yo creo que esa tierra sobre la cual este ángel fuerte puso su pie, él vino para hacer esto. Y cuando él puso su pie sobre el mar y sobre la tierra, porque usted sabe que el mar representa gentes, pero la tierra representa individuos. Y puso un pie sobre el mar y las denominaciones, todo. Usted sabe, el hermano Vanan predicó entre los bautistas. Acabo de decir que cuando él predicó este mensaje escogiendo una novia fue para los hombres de negocio, el evangelio completo. Eran denominaciones. Y usted sabe, no estoy diciendo que el hermano Bran el ángel fuerte, pero era un hijo de de hombre revelando al hijo del hombre. Entonces, pero cuando él puso un pie sobre la tierra, vino para darle ojos, porque luego le iba a mostrar el libro abierto y revelado, porque dice que cuando él juró por el que vive por los siglos de los siglos que el tiempo no sería más el tiempo para la seguad, el tiempo que detenía el misterio, el tiempo que hacía que la cosa estuviera clara, no que el tiempo se iba a acabar, sino la condición que no permitía que la gente pudiera ver. Dios cuando el séptimo ángel comenzara. Ayer yo estaba escuchando una reunión de ministros allá en en en Perú estaban hablando y entonces ellos estaban diciendo que el séptimo sello es un hombre, el séptimo sello es un hombre. No, el séptimo sello no es un hombre, el séptimo sello es una mujer. Amén. Amén. Gloria al Señor. Y ella es la novia del Señor Jesucristo. Como decíamos el otro día que el Señor le dijo a Juan, "Sella las cosas que los siete truenos han dicho y no las escribas, sino que séllalas." Y pero, pero usted sabe, si Juan lo hubiera escrito, hubiera dicho, "Habrá una novia, a pesar de la odisea, a pesar de la seguedad, a pesar del Edén de Satanás, habrá una novia en quien Dios va a consumar." Porque estaban diciendo que el hermano Branham consume el misterio. No, el hermano es que el misterio no es parte. El hermano Branam es una parte de eso, pero él no consume el misterio. Dice que él comenzó y cuando él comenzara entonces el libro iba a comenzar a manifestarse en usted. En usted, personalmente, en usted. Y el misterio de Dios, no el séptimo ángel, pero el misterio de Dios concluiría. Entonces, estamos en esa edad. donde donde el libro ha sido abierto y dice, "Y os será toda visión como palabras del libro sellado." Hermano, pregúntele al 75 80% de la gente que cree el mensaje, pregúntele cuál es la condición del séptimo sello. Dice, "Está cerrado." Y el séptimo sello, usted sabe, el hermano Barán dijo que era el revelador de los seis sellos, porque el séptimo sello no tenía nada de sí mismo, sino que él iba a conectar todas las cosas que habían sido traídas, habían sido dejadas fuera, todos los cabos que habían sido olvidados por los reformadores, porque no eran profetas, eran reformadores. Entonces, el séptimo ángel vendría y reuniría todas esas cosas y esos serían los misterios verdades que literalmente convertirían el corazón de los hijos a la fe original. Pero en medio de una visión abierta, las palabras de este libro serían como palabras del libro sellado, el cual si dieren a leer al que sabe leer y le dijeren, "Le ahora esto, él dirá, no puedo porque está sellado." Puedo decir otra cosa que el hermano Barán dijo, porque si yo digo algo más, yo solamente puedo decir hasta hasta donde el mensajero dijo. Entonces, cuando el hermano Mará dijo allí en la fiesta las trompetas, dijo que no se podía esperar algo que viniera afuera de la palabra, porque no era algo que estaba fuera de la palabra. Este es 1962, él dijo que habían sellos por fuera y habían sellos por dentro. Por favor, entiendan lo que el profeta está diciendo. Él todavía no captaba muy bien de qué se trataba. Y luego en el 64, cuando él predica la fiesta de las trompetas, dijo, alguien, me dijo, "Hermano Branan, ¿sabe qué? Cuando esa revelación tronos misteriosos vengan, eso va a ser una cosa que ni siquiera está escrita en la Biblia. Dijo, "No, no, no diga eso, porque sí está escrito, lo que pasa es que falta por revelar." Entonces, allí cuando falta por revelar, la gente piensa que que alguien más tiene que venir a revelar, ¿no? El Espíritu Santo tiene que revelarlo al corazón. ¿Cuál es la porción de usted? Es como cuando usted viene al culto y usted quiere escribir todo lo que el predicador está diciendo. Yo escribo lo que a mí me impacta. Amén. Porque yo entiendo que todo el culto no es para mí, ni todo el culto es para todos, pero hay una parte para mí, hay una parte para ella, hay una parte para él. Y usted, usted lo que tiene que estar ahí como el aguilo, ¿verdad? Ah, con la boca abierta para que mamá águila le dé su porción. Entonces, dice que aunque se le diera el libro a estos intelectuales, ellos van a decir, "¿Cómo voy a leerlo si está cerrado?" Y si se diera el libro al que no sabe, diciéndole, "Le ahora esto, él dirá, no sé leer." El hermano Barán dijo, recientemente vi esa cita. Él dijo una palabra así como esta. Dijo, "Utilan este sistema de evangelismo y gastan un montón de dinero y sacan poetos y tratados y se lo ponen en la mano de un nuevor origen." Él no sabe leer. Podemos tomar el mensaje de la hora, ¿verdad? una tabla y se la damos a Samantha, por ejemplo, se la damos al Vit y ellas van a querer jugar con eso porque ellos no, ellos no entienden. Y usted mira, ve cómo cómo se recorre el mundo y tratando de hacer que la gente lea, tratando de hacer que la y la gente está ciega. El día pasado yo escuchaba en el tiempo pasado, alguien levantó una tablet, dijo, "Esto va a cumplir la escritura que dice, "Y el evangelio del reino se predicará a toda criatura y entonces vendrá el fin." Eso está negando lo que dice Efesios 4, donde dice que Dios ha levantado un ministerio para perfeccionar la iglesia. No son libros, no son artefactos, es Dios en el corazón del hombre. Pero sin el bautismo del Espíritu Santo, el hombre jamás va a ser capaz de ver lo que Dios está haciendo. Así que es como cuando los 70 volvieron con gozo y dijeron, "Señor, aún los demonios se nos sujetan en tu nombre." Estamos aquí esta mañana, ¿verdad? Aún los demonios se nos sujetan en tu nombre. Y él dijo, "Oh, sí, yo est sentado en esta piedra." Y yo vi a Satanás que caía del cielo como un rayo. Estaba en las atmósferas. Cuando ustedes comenzaron a orar, yo vi cómo se estremecían los quisales de su cuartel general y y los espíritus los espíritus de ciegos corrían despavoridos, llegaban delante de Satanás y le decían, "Ah, hay una gente allá abajo orando." Y cuando oran, nos asustamos todos nosotros los demonios que deberíamos asustar a la gente. Esa gente nos están asustando a nosotros. Oh, y ellos están frotando sus manos. Y él le dijo, "No se alegren por eso. Alégrense de que sus nombres estén inscritos en el libro. Am, porque cualquier cosa puede pasar aquí debajo de la tierra. Usted sabe el usted sabe que la Biblia dice el o mejor dicho el profeta nos enseñó, dice que los nombres que estaban escritos debajo del cielo, esos nombres podían ser borrados. Debajo del cielo significa todas las obras que comenzaron, porque para que fuera debajo del cielo, primero tenía que haber un cielo. Y si había un cielo, entonces comenzó una creación. Y si había una creación, entonces es tiempo, no es eternidad. Estamos aquí esta mañana, ¿verdad? Entonces, cuando usted ve la palabra, usted tiene que ver su nombre en la palabra. Usted tiene que verse usted. Recuerda una cosa y parece un chiste, ¿verdad? Mi papá dice que cuando el mensaje llegó allá en los 60s, los pastores predicaban y decían, "Tiene que ver su nombre en el libro. Usted tiene que encontrar su nombre en el libro." Pero ellos no sabían lo que era. Y había un hermano que era director de alabanza, se llamaba Pedro Mata. Pedro y de apellido Mata. Y entonces ellos como niños estaban buscando, ¿dónde estará mi nombre? ¿Dónd estará mi nombre? Y un día este hermano llegó al culto y dijo, "Hermano, yo encontré mi nombre en el libro. Yo encontré mi nombre." Y eso fue algo tremendo. ¿Y dónde? Allí en el libro de Hechos, el capítulo 10, cuando Pedro tuvo la gran visión de había toda clase de cuadrúpartijas y yo vi que decía, "Pedro, mata y come." Está leyendo, pero está ciego, porque solo el Espíritu Santo puede darle ojos a usted. ¿Cuántos alaban al Señor esta mañana? Así que volviendo a nuestro texto esta mañana, él estaba diciendo esto a gente que puede leer. Estás leyendo, pero estás ciego. Estás conduciendo, pero estás ciego. Estás predicando, pero estás ciego. Así que había gente que podía, se lo estaba diciendo a gente que podía hacer muchas cosas con el sentido de la vista. Hoy yo digo, Señor, ayúdanos esta mañana. Porque si nos estamos apoyando en nuestra vista, si nos estamos apoyando nuestra prudencia, hermanos, aquí nos va a encontrar e el la persecución de la tribulación. Que Dios tenga misericordia. Ahora, usted puede decirme, hermano Juancho, pero cómo usted sabe que esa gente veían y no veían. No, no es que no lo sé, es que no es que yo lo sé o no lo sé, sino que la respuesta está en la palabra cuando él dice, "Y no lo sabes." Así que ellos piensan que lo tienen. Así que ellos pueden estar pensando que lo ven, pueden estar pensando que lo escuchan, ellos pueden estar pensando que lo captan, pero la palabra está diciendo, "No sabes que tú estás así." Y quiero que sepan que las personas de este tiempo, las personas que nos rodean, oh, si yo tuviera tiempo ahora, yo pudiera entrar en Apocalipsis, el capítulo 9, versículo 1, 2 y 3, donde dice que cuando el quinto ángel tocó, entonces se abrió la tapa del infierno, el pozo del abismo fue abierto. Y cuando el pozo del abismo fue abierto, entonces salieron, salió un humo del infierno que eran, dice, que era un humo como de langostas. Y ese humo de langostas que salió del infierno, el hermano dice que esa tapa del infierno fue abierta en 1960. Y estas langostas que eran demonios que estaban en el infierno esperando por esperando que la mente de la gente estuviera preparada para recibir esta inspiración, esa esas langostas tomaron cuerpos de hombres y de mujeres y son personas que trabajan con nosotros. Son personas que estudian con nosotros, son personas que llamamos nuestros amigos, son personas que decimos, "Oh, mis amigos, mi amiga, que yo tengo que ir, que yo tengo que llegar." No son amigos, son langustas, demonios que salieron del infierno. Y usted dice, "Hermano Juancho, ¿cómo usted se atreve a decir eso? Siga la senda de sus actos. Siga el fruto de el fruto de sus pensamientos. Vea si lo lleva hacia la vida o lo lleva a la muerte. Oh, que Dios tenga misericordia. Pero así son las personas de este tiempo. Usted ve, por ejemplo, usted no necesita estar ciego. Usted no necesita estar con un bikini en la playa, no necesita estar con una ropa indecente. Usted no necesita ser como su vecino que sale para la calle sin camisa y así anda. Usted puede estar con su corbatica aquí sentado. Usted puede estar con su ropita bien vestida y puede estar engañado por el Puede estar ciego con una idea errada de la palabra. Es más serio porque las personas de este tiempo ellos creen que están viendo, ellos creen que están entendiendo. Es una condición de este tiempo. Ahora yo les pregunto a ustedes, yo estoy trayendo este mensajito de la manera que yo lo recibí esta mañana. Yo casi nunca había predicado mensaje así de de ahorita para más tarde. A mí me gusta estudiar. Y después se les puede decir, yo vengo aquí tres, cuatro días a la semana y me meto aquí, oro, estudio. Les pregunto, mientras estamos avanzando un poquito nuestro pensamiento, ¿por qué será que Dios odia la seguedad? ¿Por qué será que Dios odia que alguien esté ciego? En primer lugar, ya nosotros sabemos que la seguedad es un tipo del pecado, es un tipo de oscuridad. La seedad es un tipo de engaño. El que no mira puede ser engañado. El que no mira le puede decir una cosa y él tiene que que creer exactamente lo que le están diciendo. No sé si ustedes se dieron cuenta en días pasados en África se levantó un profeta diciendo que había que construir un arca porque el 25 de diciembre iba a haber una inundación y el mundo se iba. Yo dije, "Pero, ¿qué le pasa a la gente? ¿Cómo pueden miles de personas cómo pueden irse de una enseñanza como esa cuando la palabra dice que cuando Dios puso el arcoíris y dijo, "El mundo nunca más se va a acabar por agua?" La respuesta está en la palabra. Pero entonces aparece este hombre y y y construyó ocho, nueve arcas y la gente corrió y se metieron Magnolia al 24 de la noche se metieron ahí el mundo, hermano. Y cuando llegó el 25 no hizo más sol en todo el año como ese día. Y entonces ya va. Espérense un momento que acuérdese que en tal parte de día, en tal parte de noche y esperemos un día más a ver qué pasa. Y cuando se dieron cuenta, este hombre no solamente le había metido la mano en sus mentes a ellos para engañarlos y meterlos dentro de un arca, pero había metido la mano en los bolsillos de sus de sus pantalones y había metido la mano allí en las cuentas de sus bancos y los había estafado. Y después la única salvación que consiguieron para el hombre fue meterlo preso porque miles querían matarlo. Pero con estas cosas que está pasando, no sé si se han dado cuenta, porque usted están viendo las noticias, los venezolanos gritando en todas en Madrid gritando que están libres y madrileños contratados están gritando para que suelten a Maduro. ¿Qué es esto? una gente loca. Y entonces alguien hizo un meme y dijo, "¿Qué puede ser peor que un dictador?" Los que lo siguen. La gente está ciega. Vengan, visítennos a nosotros. Cada vez que yo visitar mi papá, todos los días un billete de $100 cada día. Todo tan encarecido, todo tan difícil. Cuesta 10, 15, 20 veces más la inseguridad. No hay agua, no hay luz. Cuando tienes para cuando tienes para la comida, no tienes para el gas. Cuando tienes el gas, no tienes comida. Cuando tienes café no tienes azúcar. Cuando tienes azúcar, entonces no tienes café. Y entonces aquellos viviendo en sus países donde viven enojados porque derrocaron a un hombre así, yo digo, "¿Y qué le pasa a la gente?" Entonces, la seguedad es una plaga que ha caído sobre la tierra. Cuando ustedes tengan tiempo, vayan a su casa y lean como desde el párrafo 109 110 del primer sello más o menos hasta el párrafo 121. Y cómo el profeta explica allí que cuando el mensajero trae el mensaje, cuando el mensajero trae el mensaje, hay un grupo que es arrebatado con el mensaje. Sus almas miran la palabra y luego cuando ese grupo es sacado y el mensajero es quitado, dice que una plaga cae sobre la tierra. una una plaga cae sobre la iglesia. Usted sabe, el hermano Bran dijo, "La razón para el levantamiento del comunismo es la frialdad que había en las iglesias." Allá lo dijo en 1950, dijo, "Ellos cargan sus tarjetas de comunismo en los bolsillos. Allí usted lo mira que el bono de esto, el bono de aquello, son tarjetas comunistas. Un profeta los dijo hace 70 años y el comunismo vino como una plaga y cayó. cayó sobre iglesias, sobre países, sobre médicos, sobre científicos. Y allí han pasado, usted sabe, 86 millones de personas murieron a causa de la mente de un llamado Adolfo Hitler. Y todavía hay gente que defiende eso el día de hoy. Le preguntaron al hermano Humana, eso lo predicamos cuando recién se levantaron estos gobiernos comunistas y y los evangélicos comenzaron a quedar enamorados de Fidel Castro. Lean el mensaje Volveos al Norte. ¿Lo leyeron? No lo han leído. Se los dije hace dos semanas. Lean el mensaje. Volveos al norte. Y el hermano dice, "Me trajeron a ese hombre llamado Fidel Castro. Cuando yo estaba en Jamaica, nos saludamos y él me habló que él creía que había un reino sobre la tierra y que él sabía que había un reino de justicia y él quería eso. Pero cuando yo le di la mano, yo sentí que era un sujeto poseído por el Y luego miles, cientos de pastores, que yo los conozco a ellos, se fueron detrás del comunismo en Venezuela. Ahí está. Hambre, desnudez. Vino por causa de la frialdad que se metió en la iglesia. Y luego cuando venga el periodo de la tribulación, el hermano dice que los perros del comunismo van a perseguir a la fatua en el periodo de la tribulación por por haber sido floja, por haber rechazado el bautismo del Espíritu Santo, esta sangre, esta palabra. Oh, cómo quisiera que usted estuvieran despiertos esta mañana. Estén escuchando el mensaje que que Dios nos está dando porque es para nosotros en este día. Es una plaga. Y ustedes ven que esta plaga en diversas etapas de la Biblia esta plaga visitó. ¿Quieren ir conmigo ahí a Génesis el capítulo 19, el versículo 5? Yo quiero que ustedes participen de la adoración espiritual esta mañana porque adoración no es adoración no es canto solamente y pandereta. Adoración es cuando podemos adorar la palabra, podemos prestarle atención a la palabra, podemos postrarnos a los pies de la palabra y nada va a quitar nuestra atención de ella. En Génesis, el capítulo 5, perdón, el capítulo 19, el versículo 5. ¿Cuántos saben qué es esto? Esto es esto es los ojos de Abraham y Sara acababan de quedar abiertos. Los ojos de Abraham y Sara vieron a Elohim. Lo vieron ahí en carne humana. Se había manifestado como el Elión, se había manifestado como el Shadai, se había manifestado como Melquisedec, la teofanía, y luego se manifestó como un hombre de carne y hueso, Elohim. Y entonces reprendió la incredulidad de Sara, la oscuridad que estaba en ella. ¿Sabe usted lo que Elohim vino a hacer con Sara? Elohim vino a hacer con Sara lo que no pudo hacer con Eva, porque a Eva la serpiente le abrió los ojos. Dice la Biblia que Dios es un egoísta. Le dijo la serpiente. Dios es un egoísta y él él no quiere que tú abras los ojos. ¿Cómo que Dios no quiere que abramos los ojos? Si eso es lo que más Dios desea, que nuestros ojos espirituales estén abiertos. Porque sabe Dios que en el momento en que tú pruebes del árbol de la ciencia, tus ojos van a ser abiertos. Pero luego Eva estaba cegada por la incredulidad, estaba cegada por la angustia. Y Elohim vino, ¿dónde? Y dijo, "¿Dónde está ella?" Y le dijo, "Eh, se ha reído, pero este día se acabó ese espíritu de risa. Ahora abre los ojos de ella para que ella capte la promesa, ella sepa cuán importante es en el plan de Dios, por qué Dios la ha llamado a ella." Esa es la misma cosa que el Espíritu Santo está haciendo con nosotros en este día, soplando sobre nuestras incredulidades, soplando sobre nuestra saedad, para que veamos cuán importantes somos para el plan de Dios en este día. ¿Alguien puede darle gloria a Dios? Tú eres la mujer que Dios ha predestinado. Tú eres el hombre que Dios ha llamado. Tú eres su escogido y su escogida. Oh, usted debería clamar esta mañana como cuando la visión de la resurrección se abrió delante de Job y dijo, "Yo sé que mi redentor vive y yo lo veré por mí mismo y nadie más lo verá. Tiene que ser algo que le ha sido revelado a usted y nadie se lo puede quitar de allí." Ahora, los ángeles que están acompañados. Este mensaje trae una continuidad. El mensaje vino de la gloria como en forma de carne. Va y visita a hombres de carne y hueso y a mujeres de carne y hueso. Y entonces Elohim regresa. Elohim no se quedó, hermano. Elohim habló, profetizó, echó fuera demonio de incredulidad, comió y hasta el postre. El hermano dijo, "Media hora, media hora estuvo Elohim con Abraham. ¿Sabe cuántas horas pasaron los ángeles con Lot? 12 horas, o sea, fue mucho más tiempo para el mundo que para el escogido. 47 segundos la Delta Force utilizó para atrapar a Maduro. 47 segundos. Entre verlo y quédate tranquilo. 47 segundos. El pobre no tuvo mucho chance, aunque tuvo 27 años. ¿Cuántas veces le dijo Tron, "Vete tranquilo, llévate tu plata, deja la gente quieta, deja." Entonces, 26 años fueron resumidos en 47 segundos. 25 años le habló Dios a Abraham y luego bajó en carne y Sara lo vio, lo olió, lo alimentó. Aleluya. Media hora. Cuando dice que cuando el séptimo sello fue abierto, hubo silencio como por espacio de media hora, pero no dice dónde hubo silencio, dice que hubo silencio, pero usted y yo sabemos que hubo silencio en el cielo, pero en la tierra habían truenos. Aleluya. [risas] Aleluya. Por eso digo, yo quisiera que estuviera despierto esta mañana y sepa que el mensaje tiene una continuidad. Porque cuando Elohim se fue, cuando Elohim se marchó, estos dos ángeles, ellos tenían un mensaje que predicar en Sodoma. El mensaje debía seguir, solo que era bajo otro pacto para otro pueblo. Y usted sabe que la única razón por la cual los ángeles fueron a Sodoma fue por misericordia. Y usted dice, "Misericordia, sí, no misericordia de Sodoma, pero misericordia de Lot." Amén. Lot había estado una vez bajo el liderazgo de Abraham. Abraham era su pastor. Y usted sabe que cuando ellos fueron a Egipto, la señora Lot, su mente quedó cautivada. Escúchame esto que voy a decir ahora. Tú que no entiendes todavía qué dice Lucas 17:30, donde dice, "Acordaos de la mujer de Lot." ¿Por qué está diciendo que te acuerdes de la mujer de Lot? Porque cuando la mujer de Lot fue a Egipto, ella salió de Egipto, pero Egipto nunca salió de ella. Ahí viene en el mensaje, ¿cómo puedo vencer cuando Lot llega y le dice, "¿Sabes que los ángeles están diciendo pasa? Tenemos que irnos de aquí. Magnolia, no podemos seguir aquí. Luz marina. El hermano dice esta palabra que ella dijo, bueno, ¿qué si esta es otra ocurrencia más? ¿Qué si esta es solamente una campaña más, una convención más?" Y luego dice, "Total, todo lo que yo tengo es la palabra de mi marido." Y el hermano dice, entre paréntesis, su esposo es su pastor espiritualmente hablando. Entonces, los pastores dicen que ellos son los esposos de la iglesia. No, el hermano no está diciendo eso. Él está diciendo que cuando un esposo bajo el espíritu de Dios le habla a su esposa es como si fuera su pastor porque dice espiritualmente hablando. Porque supongamos que esta la hermana L Marina, yo soy su pastor de carne, ella me está viendo, pero yo no soy su esposo, su esposa es Julián. Pero si Julián le dice algo de la palabra, ella debería tomarlo como si el ángel de la iglesia se lo estuviera diciendo. Estamos hablando de la palabra. Mire todo lo que sale yo no. Entonces el mensaje tiene una continuidad. Usted sabe, dice que los dos ángeles llegaron a Sodoma a la caída de la tarde. Pudieron haber volado porque tú sabe que ellos llegaron en el calor del día, pero pudieron haber volado, pero ellos caminaron y Lot estaba sentado a la puerta y y viendo los Lot se levantó a recibir y se inclinó hacia el suelo. Dijo, "Ahora mis señores." Pero cuando Abraham vio los tres, él no dijo, "Mis señores, él dijo, Señor." Si eran tres, pero él vio uno, uno solo, que ya lo ya tenía un un un una cierta una cierta idea, algo en el corazón de él, se había anclado. El Señor viene, el Señor, oh, estoy esperando al Señor. Mucha gente no vio al Señor venir y vieron fue al hermano Branham venir y por lo tanto lo siguen esperando. Nosotros estamos aquí esperando a un hombre. Oh, gloria al Señor. Entonces dice, pero antes que se acostaseen, versículo 4, yo creo que ustedes lo lean conmigo, antes que se acostase, rodearon la casa ¿quiénes? los hombres de la ciudad, los varones de Sodoma, todo el pueblo junto, desde el más joven hasta el más viejo. O sea, era una ciudad que estaba tan pervertida que no había esperanza para la generación siguiente. Yo tengo mi esperanza en mi corazón y Dios sabe que lo digo con mi corazón quebrantado. ¿Qué esperanza yo tengo que dentro de 20 años, si el tabernáculo Mispa estará de pie, entonces serán los Moisés, los cristianos, los Samuel y todos aquellos que el Señor traiga, porque hay una generación que está oyendo cosas tan tremendas o más tremendas que las que yo escuché cuando yo era como ellos. Pero aquí estos no tenían esperanza. Aquí no era Elohim que venía, aquí no era revelación de la palabra. Aquí era misericordia para un solo hombre. Y usted sabe que esa misericordia brotó del corazón de porque Jehová nunca descendió en carne para salvar a Sodoma. Él la descendió para acabarla. Pero él dijo, "Señor, ¿harás que el justo perezca con el injusto? Si hay 50 por 50 no tendrás misericordia." Dijo, "Siubieran 50, yo tuviera misericordia." Pero no hay 50. Y entonces comenzó a negociar. Dijo, "¿Si hay 30?" No, no hay 30. dijo, "Hay uno el corazón de Abraham sangrando por su familiar denominacional." Oyeron mi cita del otro día del hermano Branan, cuando él dice que le dijo al pueblo de Israel, "Cuando pases por el monte de Seir, no discutas con Esaú, no pelees con él. Ese monte es la herencia que yo le di. Solamente pasa por allí y dile, "Dios te bendiga, hermano. ¿Cómo estás?" Pero no, nosotros queremos pasar y decirle, "Ustedes los del regreso están en el infierno. Ustedes los de la paloma blanca están en el infierno." Di, "Recuerden, ellos tienen lo que Dios les dio." Gracias a Dios que usted no tiene ese desastre en su vida. Dele gracias a Dios, ¿verdad? Que usted tiene ojos. Ay, padre, Señor, te alabo. Nosotros queremos quitar la Ellos no tienen que ver lo que nosotros vimos. Nosotros doblamos en la séptima, doblamos en la Pen. Aleluya. Se acabó la PEN y doblamos para la octava. Gloria al Señor. Oh, oyeron ese mensajito que prediqué el otro día. En la octava hay tres cementerios, no están en la Pena, están en la octava. Y el hermano Bran está enterrado en uno de ellos. Pero usted sabe que nosotros nos vamos. El hermano Branam está esperando que pasemos por la octava. No es nosotros esperando al hermano Branham volviendo a la séptima. Gloria al Señor. Ya estamos cabalgando en esa octava. A la gloria. Ay, no podido leer y llamaron a Lot y le dijeron, "¿Dónde están los varones que vinieron a ti esta noche? Sácalos para que los conozcamos." Entonces Lot salió tras ellos a la puerta de ¿dónde? La puerta de la misericordia. No olviden mi mensaje en semanas pasadas sobre Mateo 25. Vamos a conectar algo muy precioso aquí, hermano Benjamín. Él salió a la puerta. Quiere decir que los ángeles, su protección, su ayuda, puerta quedó cerrada y él quedó afuera. a que Satanás hiciera comer lo que él quisiera. Entonces él salió a la puerta y la puerta se cerró tras sí. ¿Se recuerdan cómo se cerró la puerta del arca? Noé no la cerró. La puerta del arca no tenía cerradura. Y dice, "Y la puerta se cerró." ¿Quién la cerró? y dijo verso 7, "Os ruego, hermanos míos, que no hagáis tal maldad." Pero, ¿cuál maldad? Queremos conocerlo. ¿Cómo se llama usted? Pablo Martínez. Lo que va quedando, dice Pablo. No haga ahí tal maldad. He aquí, escúchame, esto cuando se me abrió esto en la mañana, muy glorioso, dice, "He aquí, yo tengo dos hijas que no han conocido varón." ¿Qué eran? Vírgenes, fuera de la puerta. Vírgenes, dice, "Os la sacaré fuera y hacedere." Entonces, imagínense ustedes, aquí están mis hijas, son iglesias vírgenes, prudentes, no fatuas, pero vírgenes. Ella puede, hay también mujer que ya conoció varón, pero estas son vírgenes. Tómenlas a ellas con sus doctrinas, tómenlas con sus interpretaciones, guíanlas como ustedes quieran, hagan con ellas lo que quieran. ¿Usted sabe por qué el hermano dice Lot sabía? Ellos querían destruir al mensajero. Destruyendo a los mensajeros, el espíritu de Satanás en el corazón de ellos pensó que destruiría el mensaje, pero el mensaje era, "Sal de Sodoma porque viene juicio, sal de Sodoma porque viene destrucción." El mensaje tenía que continuar. Dios no iba a cambiar de parecer, así como este día Dios no cambiará de parecer. ¿Alguien puede levantar su mano y darle gloria a él? No me dejes solo esta mañana. No dejes solo la palabra esta mañana. Vea usted la misericordia que Dios ha tenido con ustedes que no estaban en Sodoma. Sara estaba fuera de Sodoma, estaba guardada esperando un cambio de cuerpo, esperando una transformación. Pero las hijas de Lot eran fatuas, no tenían entendimiento. Y su padre entonces dice, "Yo tengo dos hijas que no han conocido varón. Las sacaré afuera y hacedere. Solamente que a estos varones no hagáis nada, pues vinieron a la sombra de mi terrado." Y ellos dijeron, "Quita ya." Y yo estaba buscando esta mañana en diferentes versiones de la Biblia. No era quita ya, era hazte un lado. No te queremos, no te vamos a hacer caso, no te vamos a escuchar. En otras palabras, no te estoy viendo. Quítate. Y añadieron, vino este extraño para habitar entre nosotros y habrá de erejirse como juez. Ahora te haremos más mal que a ellos. Y dice la Biblia, lo pueden leer conmigo, le estaban dando la mano al otro, estaban abrazando al otro. ¿Cómo dice la Biblia? Hacían a quién, al único de quien Dios había tenido misericordia. Le hacieron gran violencia. Esta es una congración mista, pero le quitaron la ropa, lo agarraron por el cuello, comenzaron un espíritu de qué, de qué domina. Dice, le hicieron gran violencia al varón que estaba fuera de la puerta. Dice, "Y se acercaron." ¿Para qué? ¿Lo puede leer conmigo? Se acercaron para romper la puerta. No sé si están viendo conmigo lo que yo estoy viendo. Se acercaron para romper la puerta y a los hombres que estaban se acercaron para romper la puerta. Entonces los varones alargaron su mano. ¿Para qué? Para abrir la puerta. Hermano, cuando me puse a buscar el significado de este, entonces los varones abrieron la puerta otra vez. Pero para abrir la puerta, usted no puede abrir la puerta así. Usted tiene que estirar la mano. Abrieron la puerta y dice, "Y metieron a Lot en la casa con ellos y cerraron la puerta. Fin de la violencia, fin de la persecución, fin de la sodomía." Cerraron la puerta y a los hombres que estaban a la puerta de la casa hirieron con ceguera. Ellos sabían que eran ángeles, ellos sabían que eran hermosos. Ellos querían disfrutarlos. Ellos sabían que esos hombres tenían un poder que otros hombres no tenían. Ellos sabían que en esos hombres podían encontrar una satisfacción que no habían encontrado antes. Pero entre esos hombres y y esta generación sodomita había una diferencia y era, había una puerta, había una puerta y esa puerta estaba en la casa de Lot. Aleluya. Así como este día tu casa se puede estar viniendo abajo, tu matrimonio casi que puede ser destruido, quizás no encuentra satisfacción, quizás no haya cómo salir adelante, pero déjame decirte que en esa misma casa, en esa misma familia donde están los grandes problemas, Dios ha colocado una puerta. Es la puerta de la revelación, es la puerta de la sabiduría, es la puerta de la protección, es la puerta que te llevará la gloria. Escoge este día. ¿Quieres estar afuera? ¿Quieres estar adentro? Oh, aleluya. Gloria al Señor. No se avergüenza de la puerta de su casa. No se avergüenza donde usted vive. Mateo 7 13 y 14 dice, "Entrad por la puerta estrecha, porque ancho es el camino y la puerta que conduce a la perdición y muchos se pierden. Pero estrecha es la puerta y angosto el camino que conduce la vida eterna y pocos. Aleluya. Oh, yo no sé si usted puede emocionarse esta mañana, pero yo puedo alzar mi mano. Pocos la han encontrado y yo digo, "Gracias, Señor, que yo la he encontrado. Gracias, Señor, que esa puerta vino a mí. Yo no la estuve buscando, pero tú tenías una puerta para mi vida." Oh, alguien puede darle gloria a Dios en esta mañana. El tabernáculo Mispa es una pequeña puerta este día. Gloria al Señor. Ahí están las grandes puertas denominacionales. Ahí están las grandes enseñanzas híbridas. Pero él prometió que su iglesia, aunque fuera pequeña, ni siquiera las puertas del infierno podían capturar esta iglesia. Oh, Señor Jesús, qué historia tan horrible. ¿Ven a ustedes lo que le pasó a Lot por no permanecer bajo el ministerio de Abraham? Yo les digo a ustedes en esta mañana con todo mi corazón, permanezcan en Cristo. ¿Me puedo ganar un amén esta mañana? Un amén serio, ¿verdad? Sí, Señor. Yo quiero permanecer en Cristo. Yo quiero velar. No quiero imaginar nada. No quiero aceptar ninguna tontería. El hermano Bran dijo, "Quédese en Cristo hasta que lo interior del interior, de su interior esté anclado a la palabra. Amén. Amén. Entonces, nada lo va a mover de ahí. Es una columna para que sepas cómo comportarte, le dijo Pablo a Timoteo, en la casa de Dios, de la cual es una eres una columna, un valuare. ¿Ven ustedes las personas que nos están visitando? Personas endemoniadas, personas en adulterio, personas con problemas. Pero mírense ustedes, ustedes son el pequeño grupo que es una columna y es un apoyo para la verdad. Usted están sostenida, metiendo su hombro. Cada vez que usted se viste, voy a tocar la panderita, voy a tocar la caja, Señor, voy a dirigir la alabanza, me voy a parar en la puerta, voy a llegar a tiempo, quiero llegar temprano para arrodillarme. ¿Qué es usted? Es un apoyo, una columna de la verdad en esta ciudad. ¿Alguien puede darle gloria a Dios en esta mañana? Les pregunto, este día nos está hablando el Señor a nuestro corazón. Dios me está hablando a mí. Es el principio del año. Yo no quiero estar afuera de la puerta. Yo quiero estar dentro de la puerta. Yo no quiero que esa puerta sea solamente a la iglesia. Yo quiero esa puerta en mi casa, en mi vida, en mi matrimonio, en mi cuarto, donde quiera que yo voy. Señor, ¿quién lo desea este día? ¿Quién lo desea de verdad? Eso fue lo que el Espíritu Santo me dijo esta mañana. Declárale a la iglesia la seguedad dentro de la iglesia. Permanezcan en Cristo. No se aparten de él porque son puros sodomitas predicando el mensaje. Y entonces sufrimos gran violencia, violencia económica. Se roban los diezmos, las ofrendas, se burlan de los creyentes. El otro día escuché un gran líder de este país hablando y dijo, "Usted sabe, tenemos que evangelizar y que la iglesia se llene, que tengamos 1000, aunque 100 sean de la novia y 900 paguen en el mercado. Eso evangelizan para tener la tarjeta de crédito llena, para tener la cesta de los diezmos llenas y sus almas son títeres. Ellos son títeres a la voluntad de la codici de sus corazones. No se aparten de Cristo o sufrirán gran violencia del rey de esta edad perversa y de sus moradores. Oh, Señor Jesús. Pero, ¿naron eso? Dice que los girió con una plaga de seguad desde el menor hasta el mayor, de manera que se fatigaban buscando la puerta. En otras palabras, es como cuando alguien entra un conocimiento y dice, "Si es verdad, yo he sido un abusador. Si es verdad, yo he sido un mal marido. Si es verdad, yo soy un mal padre. Si es verdad, yo me he robado los tiempos. Si es verdad, yo soy un mal." Y entonces comienza ahora quiere encontrar la puerta. ¿Cómo entro, Señor? ¿Cómo me corrijo? No tiene ojo para ver que la puerta está allí. Alaban al Señor este día. Así que ellos estaban en la presencia de esa puerta, pero estaban cegados. Cegados para qué, no para las otras cosas. Ya lo vamos a ver. Pero estaban cegados para hallar la puerta. No quiten eso de sus mentes. O no sé cuánto rato llevo predicando, pero espero que Dios nos esté ayudando este día. Esto fue algo que Dios puso en mi corazón y por eso lo estoy compartiendo con ustedes. Dios diseñó su familia para que viviera perfecta. Recuérdense que dije al principio, ¿por qué Dios odia la seguedad? Dios diseñó su familia para que viera perfecta. Dios diseñó su familia sobre la tierra sin defectos. Léanlo ahí, párrafo 12, 13 del mensaje de la unidad. dice que la razón por la cual Dios descendía para tener compañerismo con Adán y Eva es porque ellos eran su familia, la naturaleza de él estaba en ellos y él amaba adorar junto a su familia. ¿Se imaginan eso? Que muchas veces venimos al culto y vine a adorar. Es verdad, vine a adorar a Dios. Pero pregúntate, ¿y está Dios adorando contigo? Porque el hermano dijo, "Voy a tener esa cita para ustedes." No sé si es la noticia más trascendental. Uno de estos mensajes dice que Job dijo, "Si yo supiera dónde está la silla donde Dios y su familia adoran juntos." ¿Sabes lo que significa usted la camisita? Esta guitarra todo mal tocada, mis dedos todo dolidos y que usted entrando y usted no ve, pero Dios entra y de repente piensen esto por un momento, cuando yo los veo tan pálido, tan como que como que no no está pasando nada, de repente hay algo en usted que le hace levantar las manos. ¿Saben ustedes quién le levanta las manos a ustedes? Se han puesto a pensar por qué usted en un no parte del coran dijo que cuando una persona dice amén a la palabra, él lo estaba viendo con sus ojos. Cuando una persona dice amén a la palabra, yo veo una luz que se posa sobre y tan pronto esa luz se posa, la gente dice amén. Entonces, no es usted diciendo amén, es Dios diciendo amén. Amén. Así que Dios había diseñado su familia perfecta, había diseñado su familia sin defectos, Dios había diseñado su familia sin imperfecciones. Pero, ¿cuándo fue que las imperfecciones comenzaron a aparecer? Las imperfecciones comenzaron a aparecer cuando llegó el pecado. Usted sabe, de Génesis 3 a Génesis 4, perdón, de Génesis 3 a Éxodo 4. Génesis 3 a Éxodo 3. Pasaron 3530 años de Dios separarse de Adán y 1530 años. Vea la línea del del diluvio de Abraham. Todo lo que ellos vivieron, usted se dará cuenta, fueron más de 3,000 años. Pero en Éxodo 4 ya existían los ciegos. En Éxodo 4 ya habían ciegos. Porque Jehová en Éxodo 4:11 le dijo a Moisés, "¿Quién le dio la vista al ciego?" Entonces, ya habían pasado suficientes generaciones sobre la tierra, algunas 60, 80 generaciones sobre la tierra, donde habían comenzado a aparecer toda clase de imperfecciones hasta el punto que habían uras, habían ciegos. ¿Por qué pasó eso? Si Dios había hecho una familia perfecta, ¿por qué apareció eso? Ahora, saltando rápidamente de esto para no detenerme demasiado, espero que Dios nos esté ayudando esta mañana y y no le pido perdón si este mensajito identifica a alguien y ay Dios mío, ese soy yo. Que no espere que el culto termine. Dice, "Hermano, yo no quiero ser ciego." Porque usted puede estar viendo todo. Sabe que hay gente que viene al culto, miran todo, pero no miran lo que tienes que mirar. Entonces, para que entendamos un poquito el asunto aquí es que, ¿cuáles son las causas que producen el nacimiento de un niño ciego? Tiene que haber causas que producen el nacimiento de un niño ciego. La primera causa, si Dios, si ningún hombre debía nacer ciego, ¿no? Si el hombre debía nacer ciego, entonces, ¿por qué Dios hizo la luz? ¿Por qué Dios hizo el sol? ¿Por qué Dios hizo la luna? ¿Por qué Dios hizo el paisaje? Si todo esto uno mira, anoche vimos la luna, Dios, qué hermosura. Oh, el sol, las montañas, todo es bello. Y Dios lo hizo para que lo viéramos, pero para que lo pudiéramos ver nos dio ojos. Entonces, si nadie debía nacer ciego, ¿por qué el hombre comenzó a nacer ciego? ¿Cuáles son las causas que producen un hombre ciego sobre la tierra? Las primeras causas son genéticas. Lo primero que produce a un hombre ciego son causas genéticas. No necesariamente su mamá debe ser ciega o usted debe ser ciego para nacer ciego, pero esa tiene un tipo de segedad tiene viajando en la sangre, naturalmente hablando. No olviden que las cosas naturales representan las cosas espirituales. Así que causas genéticas pueden hacer que un niño nazca ciego. mutaciones. En el embarazo de una mujer puede haber una mutación genética que afecta el nervio óptico y ese nervio óptico entonces es reticente a la luz. En el caso del que los que pueden ver, ¿verdad? Me acuerdo de los hermanitos, ¿verdad? Jaciel, ¿verdad? Cuando la luz pega, eh hubo una mutación genética. Eh pueden haber causas hereditarias que en su línea de sangre, primero una causa genética es que venía a viajar y una causa hereditaria es que alguien en la familia. Puede haber una causa congénita. En otras palabras, congénita significa que viene directo de los genes que le antedecen a usted. Puede ser hijo o hija de un padre ciego. No olviden que las cosas naturales tipifican las cosas espirituales. Una causa que podría producir un niño ciego es falta de oxígeno en el embarazo. Una causa que podría producir un niño ciego es exposición a ciertos fármacos que ya no los anoté esta mañana, pero ya están debidamente identificados. y dice, "Esta madre no debe tomar eso en el embarazo porque podría causarle seedad al feto." Y hermanos, hay cosas en la palabra en los cuales los hombres le han hecho mutaciones, los hombres le han quitado el oxígeno, los hombres le han puesto fármacos a la predicación de la palabra y este niño que está siendo formado en nosotros, que debería ser un niño perfecto, que debería ser el niño de la palabra, entonces es afectado por ese veneno. Otra cosa que podría producir o causar a un niño ciego es la rube o la toxoplasmosis. ¿En quién? ¿En el niño? No, en la mamá. Entonces usted ve esta generación, ahorita no lo estamos viendo, pero especialmente los colombianos adoran a los gatos, odian a un migrante que está limpiando un vidrio en un semáforo, lo odian, no son capaces de darle un plato de comida, pero aman a los gatos. ¿Sabían que los gatos son la principal fuente de la toxoplasmosis? Cuando ese parásito salta del gato a la mujer, ese parásito se va a comer al niño al feto y si no logra comerse al feto, se lo va le va a comer sus nervios ópticos. Y usted mira la gente amando animales y exponiendo a su propia criatura que ya sabe que esa enfermedad tener un animal de eso en la casa y usted mira la gente besan esos animales en la boca y hacen cosas horrendas. Hay casas donde uno va que usted se sentó y ya se quedó lleno de pelo de gate. Se quedó lleno de pelo de perro y yo tengo un problema con mi olfato y que como yo casi no huelo nada, pero cuando hay un olor feo se me queda pegado aquí y yo ando todo el día con esa cosa ahí. Yo de eso yo lo detesto. Si yo voy a su casa y usted tiene un perro en la sala de la casa, yo no me voy a sentar en el mueble de su casa porque el mueble es para la visita o es para el animal. Y entonces te vi las muchachas. ¿Han visto como el perro? ¿Cómo es que se arranca el perro? ¿Cómo que se limpia el perro? Porque usted mira la gente pasándole la Mira cómo poner en la boca. con alergia enfermedades que deberían tener animales. Bueno, mi pequeña iglesia aquí yo predico. Así que en ese embarazo, en esa gestación, si estamos hablando de la palabra, tienen que cuidarse de que el enemigo no la vaya a infectar, una bestia no la vaya a infectar. Y luego otra cosa que puede causar seedad en un bebé es la deficien deficiencia de vitamina A. Usted sabe que la vitamina A es la vitamina que la produce el sol. Entonces, la madre tiene que tomar suficiente sol para poder ayudar a su y de cuál sol estamos hablando no estamos hablando del del s, pero estamos hablando del s, que es el hijo. Porque la palabra sol en inglés es son, pero es s un, ese es el sol de afuera. Pero la palabra hijo es s o n. Entonces, ¿cuál es el sol que queremos en nuestra vida? ¿Estamos aquí o ya nos distrajimos otra vez? Así que una persona ciega lo haría un ser limitado, lo haría un padre limitado, lo haría un esposo limitado, lo haría un pastor limitado y una persona que no que es invidente, esa persona no puede guiar a nadie, esa persona tiene que ser guiada. Entonces yo les pregunto, si ustedes necesitan subirse un autobús de vía el Rosario hasta el centro de Cúcuta y ustedes se dan cuenta que el chóer del bus es un ciego, ¿usted va a confiar su vida ese chóer? Si usted va a mandar hacer una ropa y usted compra una tela muy cara y cuando llega donde donde la la costurera, la costurera. Usted quiere que le haga esa ropa. Si usted va a ser operado de una enfermedad tremenda, usted mi mi cuando llega ahí la doctora es ciega. Usted quiere que un doctor ciego lo opere. Si usted va a hacer una casa y usted consigue un albañil y ese albañil es ciego, ¿usted quiere que ese albañil haga su casa? Levítico 21. Vaya conmigo esa escritura. Ya tengo un ratico predicando. Que Dios nos ayude. Yo les dije a los que venían conmigo en el carro que comieran, desayunaran. Más que Esteban nos va a invitar por ahí a un almuerzo tremendo. Todos estamos invitados. Bueno, pero todos tenemos que pagar. Entonces, Levítico 21 es la ordenanza para el sacerdote, no es para estrellita ni nada, aunque todos tienen que ver, pero para el sacerdote. En Génesis 20, perdón, Levítico 21 dice, "Jehová dijo a Moisés, verso 1, habla a los sacerdotes, hijos de Aarón y diles que no se contaminen por muerto en sus pueblos." Ahora nosotros nos pasamos predicando en velorio, pero los sacerdotes no podían acercarse muerto. Imagínese cuánta gente muerta en la iglesia. Imagínese ahora que los sacerdotes están muertos. Entonces, verso 4, no se contaminará por cualquier hombre de su pueblo. Un día pasado hay una pareja que ha estado viniendo aquí y yo hablé con el pastor de ese hermano que vive en pecado con ese Señor. Le dije, "Hermano, disculpa, pero yo no quiero esos hermanos aquí. Nosotros estamos formando aquí una iglesia donde yo no quiero estar lidiando con demonios ni esquizofrenias, ni eso es una pareja que ni siquiera está casada. Yo no voy a contaminarme por esa gente. Y lo dije hace unos días, estaba la familia, hermano Susonga aquí. Yo lo vuelvo a decir, hay mucha gracia, pero este ministerio no se va a contaminar por sentimiento, porque es el hermano fulano de tal, porque fulanito, que vaya y arreglen sus vidas, es lo primero que tienen que hacer. Entonces, en el versículo 17 dice, "Habla a Aarón y dile, ninguno de tus descendientes por sus generaciones que tenga algún defecto se acercará para ofrecer el pan de Dios, de su Dios." En otras palabras, un sacerdote no puede ser deficiente. Entonces Pablo está diciendo allá que no sea neófito, que no sea rencilloso, que no tenga mala reputación de los de afuera, que tenga hijos creyentes. Cuando un pastor predica y su casa no es creyente, es defectuoso. No debe, porque cómo se va a descarrear Pablillo y entonces yo voy a predicarle en contra de eso cuando los propios hijos míos no sirven. ¿Cómo es? Aquí está diciendo, "No se acercará a mí ningún hombre defectuoso, ni cojo, ni sobrado, ni ni mutilado, ni varón ciego." Ni varón ciego. ¿Qué estoy leyendo? Versículo 18. Porque ningún varón en el cual haya defecto se acercará. Usted dice, "Hermano, pero ¿quién no tiene defecto?" Escúche. Cuando Dios está diciendo que él quiere tener un sacerdocio limpio, él se va a encargar de que ese sacerdocio sea limpio. ¿Verdad? ¿Quién no fallar? ¿Quién no? Yo creo que humanamente todos fallamos, pero Dios está hablando aquí y específicamente de la mutilado. Es que tiene una parte de la revelación es que vive con unas cosas y otras no. Y ciego es que no ve nada. Dice, "Porque ningún varón en la en el cual hay se hay defecto se acercará. varón ciego o cojo o mutilado o sobrado o varón que tenga quebradura de pies o rostura de mano o jorobado o enano, o que tenga nube en el ojo o que tenga sarna en peine o testículo magullado. ¿Quién puede decir cu pastor tiene testículo? La casa y usted viene gente que vive una vida el lunes y martes y el miércoles pues buen cultico. Jueves vuelven a vivir como hasta el viernes 5:30. Y el domingo que viva la cosa. Entonces dice, "Ningún varón de la descendencia," verso 21, "Ningún varón de la descendencia del sacerdote Aarón, en el cual haya defecto, se acercará para ofrecer las ofrendas encendidas para Jehová. hay defecto en él y no se acercará a ofrecer el pan de su Dios. Así que al leer esta escritura está diciendo que Dios no aprobaría, Dios desecharía, Dios no quería que un sacerdocio ciego existiera. Ahora, ¿qué significa un sacerdocio ciego? Un sacerdocio ciego significa, no que no vea, sino que una vez que entra en contacto con la palabra, él no puede permanecer ciego. Porque el hermano Edpisco dice, decía que él escuchó que el hermano Bran dijo que que Abel, que Caín era hijo de la serpiente y él dijo, "No, a mí ni William Bran me va a convencer de eso. Y la Biblia dice que conoció Adán a su mujer y dio a luz. Y entonces cuando dio a luz, tuvo a Caín y Eva dijo, "Por voluntad de Jehová y al querido varón." Y él dijo, "Ni William Branham me va a convencer a mí de eso." Y entonces se fue con el hermano Bran en un viaje de cacería y le dijo, "Hermano Bisco, usted tiene una pregunta y es que usted no entiende por qué Caín es hijo de la serpiente y usted dijo que ni yo lo iba a convencer." dijo, "Me quedé desnudo." Me dejó desnudo. Yo vi contra el maestro como la mujer de Samaria. Me quedé desnudo y él me dijo, "Si usted lee el verso siguiente, lo va a entender." Y yo he leído el verso siguiente y no lo entiendo. Yo entendí. Pero, ¿por qué el hermano dijo que leyera el verso siguiente? Usted no se entiende. Pero luego él dice, recuérdese que hay una ley. Es como que Dios tuviera que estar bendiciendo cada niño que nace. Dios tuviera que estar pendiente y todos los niños que nacen son hijos de Dios. Sabí, sabían que no, ¿verdad? Yo tengo 10 hijos. Los Dios no le dio 10 hijos. Usted se dio 10 hijos. ¿Y dónde salieron los baratos? ¿De dónde salieron los homosexuales? ¿De dónde salieron las levianas? ¿De dónde salió todo eso? Eso no fue la voluntad de Dios, fue la voluntad suya. Mi suegro que gloria está. Él decía eso. Yo me escandalizaba, yo era un muchacho. Decía, usted no tiene los hijos que Dios, usted tiene los hijos que usted se postó. Porque Génesis 1:11 dice, "Cada simiente de conforme según sujeto." Así que el toro y la tora, el toro y la vaca, el perro y la perra, el hombre y la mujer, Dios iba a tener que enviar porque estableció una ley en en el en el vientre de la mujer para que ella ovule y entonces pone una vitalidad en el hombre para que el hombre tenga vida. Y si estas dos cosas están funcionando, hay una ley. Pero luego nacen unos hijos al señor no no quería que sus hijos explotaran unos traque en su casa. El muchacho lo agarró por el cuello y lo mató. Hay gente que no debe haber nacido. Yo yo he enseñado eso aquí. Hay gente que no debe haber nacido. Hay gente que no tiene cambio de cuerpo, que no ni siquiera El hermano Br dijo que hay cuatro tipos de personas en el libro de la vida y dijo, "Yo de ellos es los que nunca estuvieron allí." Es que no estaban escritos ni en el libro de la vida. Los trajimos nosotros. Pero cuando la verdad viene a un ministro que está ciego, la verdad es luz. Dios amanece. Ah, usted lo mira y dice, "Gloria a Dios, lo vi." Porque usted puede ser un creyente ciego, un ministro ciego, pero una vez que la verdad le es presentada, usted debe reaccionar o se mantendrá cegado todo el tiempo. Ahora, ya en el Antiguo Testamento estaba hablando de una ceguera natural, estaba hablando de una ceguera de nacimiento, estaba hablando de una ceguera por calamidad, estaba hablando de una ceguera por accidente. Pero yo digo este día, pero ¿qué de los que ven y no quieren ver? Ellos dicen que el séptimo sello no está abierto, que hay cosas que no deben ser reveladas, que aún no son reveladas. Eso muestra que hay una ceguera que no es natural, sino espiritual. Una cita en el mensaje de la tempestad que se que se aproxima. Miren esta cita al hermano en el mensaje de la tempestad que se aproxima, no tiene párrafo. La gente de hoy, ¿sí es verdad? La gente de hoy en día parece estar tan cómodos con el pecado, con que tengamos un carro nuevo. Ah, yo estaba leyendo esta cita y sabes que me dio me golpeó a la cita. Mira cómo dice el profeta, con que tengamos un carro nuevo, esa es toda tu visión, ese todo tu ano dice, ¿quién me mandaría subiendo esa cuesta y bajando esa cuesta y sabes que la cuesta del gordo estaba era más pesada que es? El Señor la llevó por ti, por tu esposa, por tus hijos, por tus nietos, por todos nosotros. y la llevó con gozo. Yo subo mi cuestica. Ah, pero la expectativa es que tengamos un carro nuevo, que podamos comer tres veces al día, podamos dormir en una cama limpia, todo eso es maravilloso y estaría muy bien, pero nos olvidamos de Dios cuando nos viene la prosperidad de esa manera. Nosotros los predicadores y todos los cristianos hemos tomado tanto interés, óyeme, me golpeó en el programa de levantar nuestra iglesia y quizás obtener un local mejor o quizás más grande que se vaya esa gente y andamos buscando mejores bancas y ustedes saben lo que digo y en hacer esas cosas hemos dejado a un lado las cosas principales. ¿Cuáles son? El juicio, la justicia, el poder del Espíritu Santo, la resurrección, el juicio eterno. El ángel nunca falló en predicar el mensaje. Usted dice, ¿por qué el hermano está diciendo? Está hablando de los ángeles que fueron a Sodoma. Aquí no el profeta dice eso. Dice, "Aunque hicieron el esfuerzo para detenerlos, el mensaje continuó. Por eso es que los hombres se agolparon. Que se callen esos hombres. No queremos ese mensaje." Pero el mensaje debía continuar. ¿Notó usted eso? Es como un hombre que dice, "Yo no voy a creer que el sol esté brillando. Jamás tendré que lidiar con el sol." Él cierra sus ojos, se baja al sótano de la casa y allí sigue diciendo, "Yo rechazaso creer que el sol esté brillando." Usted dirá, "Pues, hermano Branan, ese hombre tendrá algo malo en su mente." Bueno, y los que rechazan a Jesucristo están en el mismo terreno. El Espíritu Santo es más real y genuino que la luz del sol. ¿Alguien puede decir amén? Amén. El sol algún día fallará, pero el Espíritu Santo no puede fallar. No es solamente luz para el sentido de la vista, sino que es también luz para el alma. Es una luz radiante la cual nos conduce a Dios y proyecta el calvario hacia nosotros juntamente con los sufrimientos del Señor Jesús, los juicios que se aproximan y también el escape para los para todos los que lo desean. Yo mejor quisiera estar totalmente sin vista natural y tener mi vista espiritual en vez de estar totalmente sin vista espiritual y tener mi vista natural. Yo quiero tener la vista espiritual. Qué buena cita el profeta, qué buena admonición del espíritu del Señor para nosotros. Yo digo esta mañana más claro imposible, porque el sacerdote debía saber dónde quedaba el lugar santísimo. El sacerdote debía ir al lugar santísimo, debía abrir el arca, debía sacar la urna y luego tomar un bocado y comerlo. Comer maná escondido. El hermano dijo que el sacerdote, el creyente no tiene derecho de ir al lugar santísimo porque eso fue algo, una revelación mayor para el sacerdote. Mira lo que dice el profeta aquí, párrafo 274. Esta es una cita muy bella en la edad de Pérgamo. Esto que iba a decir ahí recitándolo, pero me acuerde bien, dice el hermano Bran. Así que el ángel de Dios es el mensajero a la iglesia. Él es el responsable si no predica la palabra. Maná escondido. Vamos a dar la interpretación lo mejor que podamos. ¿Qué es lo que significa el maná escondido? Era un maná que se guardaba en un lugar en la Biblia que solo era para el sacerdote. ¿Cuántos saben eso? ¿Ven? Ahora, ellos tenían un pan para la congregación, pero había un pan especial para el sacerdote. Este es un pan especial, es maná escondido. ¿Qué es? ¿Quién es nuestro maná? Cristo. Muy bien. San Juan 6 48 al 50. Si ustedes lo están anotando, Jesús dijo que él era el pan de vida que viene del cielo. El maná. Bueno, ¿qué es el maná escondido? es el que no es dado a toda la congregación. Por eso es que el sacerdote no puede ser ciego, porque hay gente en la iglesia que puede ser ciega, pero necesita el maná escondido que el sacerdote puede y su visión se abre. Mira como el hermano lo lo dice aquí. Dice el maná que no es dado a toda la congregación. El la revelación se derrama sobre el ángel de la iglesia. La revelación de la palabra, ven, la revelación de la palabra es dada al ángel en esa edad porque está oculto de todo lugar y revelado de nuevo. Es dirigido al ángel de la iglesia. ¿Ven? ¿Lo entienden? Es una revelación un poco mayor de lo que es Cristo, quizás un conocimiento más elevado. Así que queda muy claro para nosotros. Yo agradezco al Señor que he ido avanzando sobre este pensamiento y son San Mateo el capítulo 15. Pueden leer esa escritura conmigo un momento. San Mateo capítulo 15. ¿Les gusta la palabra del Señor esta mañana? San Mateo 15:13. Toda planta que no plantó mi Padre celestial será desarraigada. Todo árbol ciego no va para ninguna parte. Todo ministro ciego no va para ninguna parte. Todo creyente ciego o abre los ojos de una vez cuando está frente a la palabra o tiene que ser desarraigado. Entonces los fariseos dice de el versículo 14 será desarraigado. Dejadlos son ciegos. guías de ciegos. Y si el ciego guiare al ciego, ambos caerán en el hoyo. Es lo que la palabra está queriendo decirnos. Ahora, avanzando un poquito más y ya unos minutos llegaremos al final de nuestro mensaje esta mañana. Ahora, nosotros no queremos, ¿cuántos le dan gracias al Señor esta mañana? Nosotros no queremos estar ciegos a las cosas de Dios y videntes para las cosas del mundo. Todo lo contrario, nosotros deseamos tener o Cristo. Cristo es la palabra revelada de la hora. Deuteronomio 29:29 dice, "Las cosas ocultas pertenecen a Dios." En otras palabras, está cegado para nosotros. Y luego, cuando ustedes leen, la Biblia normal dice, "Más las reveladas pertenecen a nosotros." Pero dice, "Las cosas ocultas pertenecen a Dios." Y el griego dice, "Pero cuando él las revela, nos pertenecen." Entonces, no hay nada que va a quedar oculto. Él va a darle a usted una apertura de su entendimiento, porque, por ejemplo, ¿quién sabe aquí el día y la hora? Lo sabe. Nosotros no sabemos el día y la hora. Yo les pregunto, cuando Noé comenzó a hacer el arca, le dijo Dios, "¿Te vas a meter el 17 de mayo en el arca?" No, predica, recoge palo, arma ahí la cosa y y ¿qué va a pasar? Va a llover. ¿Cuándo? Yo no sé, porque la revelación de Dios es progresiva. Amén. Y es por misericordia, es por soberanía. Quien Dios quiere se lo revela. Pero cuando llegó el día de entrar al arca, entonces Noé supo cuál era el día y la hora. Dios le dijo, "Entra en el arca." Como como No, no como Enoc yendo todos los días a la pirámide hasta que un día Dios le dijo, "Este es el día." El hermano dijo, "Yo sé lo que es, pero yo me lo llevaré a la tumba y Dios se lo revelará a ustedes cuando llegue el tiempo para eso." No es que yo voy a volver a revelárselo, él se los va a revelar a ustedes. Oh, yo creo que estamos en esa dulce espera. Yo creo que estamos preparándonos para eso este día. Nuestros ojos espirituales están abiertos. Ven, Señor. Ven, Señor. Nosotros deseamos tener ojo para Cristo, pero mire como hay gente así el día de hoy. Vamos a hacer una escritura rápidamente. Segunda de Reyes, el capítulo 6. Esta es una escritura que ustedes conocen. Acostúrense a traer la Biblia al culpo. Ay, que se me quedó la Biblia. Tengo Biblia ahí para nuevos creyentes. Esteban llegó sin Biblia hoy. Biblia para Esteban. Adasa llegó sin Biblia. Biblia de nuevo creyente. Bueno, hermano Teo tiene que comprar una Biblia con una letra grande. De repente se la regalo cuando Segunda de Reyes 6. A ver, hermano Benjamín, lee esa escritura ahí mientras yo la consigo aquí. V. Hay otros que tienen la Biblia, no la buscan. 613. ¿Qué es esto? Este es el rey de Siria. Está buscando Eliseo porque todo lo que Eliseo causara problemas. Y Eliseo tenía una capacidad de aparecer y desaparecer tremendo. Eliseo era arrebatado por el espíritu cuando el espíritu quería quién a quién nadie. Eliseo vivía en una mó donde este Jessi lo veía que ponía la mano va así. Está loco. ¿Quién está abrazando? Sol, están hablando con al solo que usted no ve están hablando. Hay gente que pelea sola para pelear me hace falta. Este hombre con quién está hablando y Eliseo vivía en esa atmósfera feliz, pero tenía un creyente en la iglesia y un un reino allí. ¿Dónde está Eliseo? ¿Dónde está Eliseo? ¿Dónde? Lo busco por aquí. lo busco para allá, le traigo una cita, le traigo otra y él no no hayo. Entonces mandan por allí el versículo 14 dice, lo encontraron. Ahora sí lo encontramos. ¿Sabe qué? Cuando Dios quiere que lo encuentren, lo van a encontrar. Si Dios no quiere, no importa todo lo que el haga. Dios ha ordenado que no va a ser encontrado. Pero cuando Dios quiere que lo encuentren, es porque el milagro va a ser más grande. Es porque la gloria de Dios va a manifestarse de una forma mayor. Y entonces se levantó de la mañana y salió, no el varón de Dios, sino el que servía al varón de Dios. Aquí estamos nosotros que tenemos a Cristo y creemos que nos profeta y ay gloria al Señor. Pero todo lo que tenemos es una cosa natural. Y entonces vemos al hombre, vemos la colonas de fuego, vemos el culto, vemos la simiente de la serpiente, vemos la falda larga, vemos la deidad, pero no vemos más nada. Eso es lo que hacía Jess. Y he aquí que el ejército tenía cité la ciudad con gente de caballo y carros. Entonces su criado le dijo, "Ah, señor mío, ¿qué haremos? Porque Jessie era un creyente ciego, ciego a las cosas de Dios, ciego a la revelación, ciego a la bendición. Él sabía todo lo natural, para las ardillitas y la casa cattiray y todas esas cositas naturales que las sabemos de memoria. El papa negro, como dijo el otro, usted sabe, así habla la gente que no ve mucho. Y entonces él le dijo, "No tengas miedo, porque más son los que están con nosotros que los que están con ellos." Y ese dijo, este se acostó medio loco anoche y amaneció más loco hoy, porque yo no veo a nadie con nosotros. Aleluya. Que usted no lo vea no quiere decir que no está allí. Que usted no lo vea no quiere decir que está que no está allí. Cuando está solo en el hospital, cuando está en angustia, cuando no hay comida en la casa, cuando no hay trabajo, cuando hay problemas, hay alguien allí. Hay alguien. Aleluya. La luz no se puede apagar sola. ¿Se acuerdan del del de la muchachita y el muchachito en la caverna de México? Gloria al Señor. Eh eh entraron en una cueva y entonces el ascensor bajó y un hombre apagó la luz y la niña comenzó a gritar. La niña pensó que estaba en oscuridad, pero su hermanito mayor había visto que había un hombre allí que había apagado la luz y le dijo, "Hermana, no llores porque hay un hombre aquí. Tú no la estás viendo, pero hay un hombre aquí que puede encender la luz. Más son los que están con nosotros. más son los que están contigo en la hora de la prueba. Él dijo, "No te dejaré, no te desampararé." Oh, yo no sé decir eso de otra manera, sino gritando. Pero tiene que ser una certeza en nuestra alma. El mismo que el Señor lo reprenda nos escuche esta mañana. No estamos derrotados. Estamos rodeados, pero no estamos solos. Mayor es el que está en vosotros. ¿Alguien puede darle gloria a Dios? Gloria. Y oró Eliseo y dijo, "Te ruego, oh Jehová, llegó la hora. Yo espero que este sea tu día también. Yo espero que sea mi día. Te ruego, oh Jehová, no que traigas caballos, no que traigas ejércitos. Usted sabe, estamos esperando la segunda venida de Cristo y Cristo ya está aquí, pero no lo estamos viendo. Él nunca dijo, "Te ruego, Jehová, que hayan caballos. Te ruego, Jehová, que hayan carruaje. Él dijo, "Te ruego que abras los ojos de mi siervo para que él vea. Que abra los ojos para que él vea." Entonces Jehová abrió los ojos del criado y miró. Y he aquí que el monte estaba lleno de gente de caballo y de carros de fuego alrededor de Eliseo. Y luego que los sirios descendieron, oró Eliseo a Jehová y dijo, "El mismo poder, el mismo hombre, te ruego que hiereras con ceguera a esta gente." Y los hirió con ceguera conforme a la petición de Eliseo. Pues Eliseo llegó por aquí y Eliseo les dice a ellos, "Síganme." En otras palabras, ellos no podían caminar si no veían a Eliseo caminar, pero ellos estaban cegados. Después le dijo Eliseo, "No es este el camino ni esta la ciudad. Seguidme y yo los guiaré al hombre que buscáis." Y los guió a Samaria. Y cuando llegaron a Samaria, Eliseo dijo, "Jehová, abre los ojos de estos para que vean." Y Jehová abrió los ojos y miraron y se hallaban en medio de Samaria. Cuando el rey de Israel los hubo visto, dijo a Eliseo, "Los mataré, padre mío, o los mates." Quiero leer algo el profeta aquí. Alaban al Señor esta mañana. Mir el mensaje, los siete nombres compuestos de Jehová. Yo me imagino que si nuestros ojos pudieran abrirse esta noche, yo digo esta mañana, mirar alrededor de esta audiencia, veríamos situados aquí ángeles de Dios. ¿Qué problema que nosotros creamos eso? Usted sabe, con todos los dolores que yo tengo, las angustias, las enfermedades que yo tengo, que yo me paro aquí, yo no siento nada. Yo me siento como que yo fuera 10 hombres a la misma vez. ¿Qué es eso? Son los ángeles de Dios que lo están empujando. Sigue adelante, sigue hablando. No, pero la gente no lo ve. Los ángeles de Dios parados mirando esta audiencia en estos momentos, quizás volando de punta a punta aquí por la audiencia, querubines del trono de Dios, parados cerca, quizás parados aquí todo alrededor de la plataforma, seres angelicales parados cerca. Ustedes dicen, "Oh, predicador, usted está fuera de razón." No, no lo estoy. Obsérvenlos obrar en unos cuantos minutos y se darán cuenta si ellos están aquí o no. ¿Qué está diciendo el profeta? Él estaba diciendo, "En unos minutos voy a tener la línea de oración y ellos van a descubrir lo que tienen en sus mentes, lo que tienen en sus corazones, lo que compraron, lo que vendieron, ¿a dónde fueron?" Ellos no lo estaban haciendo en ese momento, pero ya estaban allí. Qué difícil es creer eso. Esas son palabras que uno debe sellar en su alma con un amén. Amén. Ellos, él dijo que sus ángeles, dice, "El ángel de Jehová, acampa alrededor de los que le temen. A sus ángeles mandará acerca de ti." Usted dice, "Oh, ustedes dicen, bueno, si ellos estuvieran aquí, los pudiéramos ver o no." Ustedes pudieran estar totalmente ciegos a ellos. Eliseo cuando le estaba indoáng, él oró a Dios para que abriera a Jessie, mejor dicho, los ojos de su siervo. Yo no recuerdo si era Jessie o no. Lo he dicho dos o tres veces, lo he verificado, lo hallamos en la escritura. Yo no sé si fue Jessie o no, pero cuando él pidió a Dios que le abriera sus ojos para que pudiera ver todo alrededor de él, había ángeles, las montañas estaban en fuego y los ángeles de fuego y los carros de fuego, ¿ven? Estaban alrededor de él. Y fíjense ahora Eliseo fue allá y cegó esos sirios. ¿Qué clase de ceguera fue? Ellos no estaban ciegos en lo natural, ciegos físicamente. Ellos estaban ciegos espiritualmente. Él salió y les dijo a ellos, usted dijo, "¿Están ustedes buscando Eliseo?" Ellos dijeron, "Sí, lo estamos buscando." Él dijo, "Vengan aquí y yo les mostraré dónde está él." Y Eliseo los guió y los llevó a una emboscada de los ejércitos de Palestina. Y ellos simplemente salieron y los capturaron en una trampa de esa manera. Y ellos estaban ciegos. Ellos no sabían que ese era Eliseo. ¡Aleluya! Oh, se me perdió aquí. Ellos no sabían que ese era Eliseo. A ver, ellos no sabían que ese era Eliseo mismo los estaban guiando. ¿No quieren que ustedes pudieran ustedes estar sios espiritualmente en esta noche a las cosas que están alrededor de nosotros? Dios nos ayude. Mire, ya casi voy a llegar al final de mensajito esta mañana. Yo pregunto, ¿cuántos los ha bendecido al Señor? Nuestro texto esta mañana. Apocalipsis 3 17 y 18. Gracias, Señor, por ayudarnos hoy. Apocalipsis 3:17 y 18. Pero tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad." Y no sabes que tú eres desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo. Ese es nuestro texto, ¿verdad? Miren una pequeña cita al profeta. Aquí estoy tratando de reforzar esto que no son mis propias palabras, sino las palabras del profeta de Dios. Aquí en el párrafo 123 del libro de las edades. Mire que predicamos con el libro de las edades siempre. 123 la edad los dice, no, 123 primero está pegadito del de los de los nombres conos. Aquí lo tengo. 123. Está ciego. Ya lo vieron, ¿verdad? Está ciego y desnudo. Esta en verdad es una condición desesperada. ¿Cómo puede uno estar ciego y desnudo y no saberlo? Sin embargo, aquí dice que están ciegos y desnudos y no lo pueden percibir. La explicación es que están ciegos y desnudos espiritualmente. Entonces dice el hermano Baran, ¿se acuerda usted de aquella ocasión cuando Eliseo y Jesi estaban cercados por el ejército de los sirios? Usted también recordará que Eliseo los hirió con seedad por medio del poder de Dios. Sin embargo, sus ojos estaban abiertos y podían ver por dónde iba. La iglesia era un profeta. Sí, yo me acuerdo cuando estaba chiquito la mano y y pero lo espiritual. La seguida era algo raro en que podían ver ciertas cosas, pero no podían ver otras cosas, como por ejemplo a Eliseo y a su criado y al ejército de Israel. Ellos podían ver el camino, pero no podían ver lo que estaba sucediendo. Entonces dice el profeta, lo que este ejército podía ver, de nada le servía. Lo que no podían ver causó su cautividad. Ve a dónde la seguir llev una persona. Como no lo veo, no lo veo. Y eso lo que va a causar es una cautividad y una esclavitud. Ahora, ¿qué significa esto para nosotros? significa exactamente lo que significó allá en el ministerio terrenal del Señor Jesús. Él trató de enseñarles la verdad, pero ellos no quisieron, no la quisieron escuchar. Esta esta cita no no la puse allí. Solamente vean esta cita. Él trató de enseñarles la verdad, pero no la quisieron escuchar. Entonces el hermano Barancito una escritura que no la puse allí. Entonces algunos de los fariseos que estaban con él al oír esto, le dijeron, "¿Acaso somos también nosotros ciegos?" Y estaban viendo. Jesús le respondió, "Si fuerais ciegos, no tendríais pecado. Más ahora, porque decís vemos vuestro pecado permanece." Está allí, ¿no, hermano? Usted sabe que la escritura no le ha llevado el tiempo todavía. No se metas, hermano. Sabes que se puede parar donde entonces está ciego porque tú quieres estar ciego porque estás viendo. Entonces sigue diciendo el profeta en el párrafo 126 dice, "Ahora estoy terminando ya. Dios dice que están desnudos como también ciegos. No me puedo imaginar nada más trágico que un hombre que está ciego y desnudo y no lo sabe. La única explicación es que cuál está fuera de sí. Hermano, si ustedes leen el mensaje, el mensaje es una cosa que no tiene desperdicio. El hermano dijo que una mujer que sale de la casa su ropa dijo, o tiene una deficiencia mental o tiene una posesión. Es que está diciendo el profeta que para una persona que está ciega y desnuda y no lo sabe, tiene que estar fuera de sí. Ya ya está profundamente en un estado de ha perdido sus y ha entrado en la lea, alce sus voces alguna vez y dígase si es verdad. Por eso dije, no pido perdón, porque estas no son palabras que la estoy inventando yo, est son palabras que el profeta dijo hace 60 años y dijo, "Este es mi libro, este es mi libro." Y han dicho de este libro lo que les da la gana. Y otros lo levantan como una bandera, pero no lo abren nunca. El otro día nos mandaron, ¿verdad?, a predicar el libro Las edades. Dice, "En annesia espiritual." ¿Qué más puede significar? Puede significar que el Espíritu Santo ha tomado su fue el Espíritu Santo ha tomado su vuelo de esta iglesia del último día. Puede significar que los hombres han puesto a Dios fuera de sus mentes. Era exactamente está allí porque luego viene una cita. Entonces, al leer estas citas, sigue diciendo profeta, seguramente parece, aquí está párfo 127. Seguramente parece que algo como esto ha sucedido. Aquí está una gente que dice que es de Dios y que conoce a Dios y que tiene el espíritu. Sin embargo, es una gente ciega, desnuda y no lo sabe. No es que va, es que ya está engañada y tiene el espíritu contrario. Los escogidos no pueden ser engañados, pero es evidente que estos sí serán engañados. Estos son aquellos quienes han llegado a ser ciegos porque rechazaron la palabra. Estos son aquellos quienes se han desnudado al dejar el cuidado y la protección de Dios por tratar de edificar su propio camino de salvación, su propia torre de Babel por medio de sus organizaciones. Mientras ellos forman sus asambleas generales, sus concilios, en sus propios ojos parecen estar hermosamente vestidos, pero ahora Dios les está quitando todo y están desnudos porque estas organizaciones solamente los han conducido al campo del anticristo, el campo de la cizaña, donde serán juntamente juntados y quemados. En verdad son objetos de Sí. Sin hacer caso a los avisos, las súplicas y la lástima continúan precipitadamente en su camino a la destrucción, rechazando furiosamente todo esfuerzo de salvación. En verdad son miserables y no lo saben. Endurecidos, sin esperanza, se glorian en lo que realmente es para su vergüenza. Están abiertamente opuestos a la palabra, sin embargo, algún día serán juzgados por la palabra y pagarán el precio de sus terribles acusaciones. ¿Qué cosa? Pero puede ser que alguno de nosotros está en un cierto en una cierta circunstancia y van caminando por el camino. No pasaba, yo creía, yo esperaba el rato, yo esperaba que Dios hiciera algo. Y de repente se para un lado alguien a un lado allí. Y es el hermano Branam que dice eso cuando los caminantes Emaú están diciéndoles estas cosas el hermano Bran porque él les dice, "Oh, insensatos y tardos de corazón para creer todo." Ese es el problema, que creemos mucho de lo que el hermano dijo, pero no creemos todo lo que el profeta dijo. Y el hermano dijo, "Él los llamó ciegos. Pero cuando ellos llegaron a la mesa, usted sabe, ellos estaban ciegos porque él quería que ellos estuvieran ciegos. Ellos no eran miserables porque ellos tenían la gracia de Dios. Ellos no eran, no estaban perdidos ni juzgados porque si no él no hubiera aparecido en el camino de ellos. Pero cuando llegaron a la mesa, ellos le pidieron a él que partiera el pan. Y cuando él lo hizo, dice, al momento de que él partió el pan y se los dio, dice, entonces le fueron abiertos los ojos y no fue que le conocieron, sino que le reconocieron porque ahora no estaban viendo a Jesús antes del Calvario, sino que ahora sus ojos estaban abiertos para ver a Jesús glorificado en medio de ellos. Amén. Y en esta mañana, cuando he pasado casi 2 horas predicando aquí, yo digo, en esta edad oscura y ciega, él ha partido el pan y nosotros, nuestros ojos han sido abiertos para reconocer que esta es la palabra de la vida, que tenemos la visión de la novia este día. El espíritu ha expuesto la seguedad. Yo sé que para eso Dios me dio este mensajito esta mañana, para exponer ese espíritu de seguad. Y si alguien está luchando con eso, no debería ni esperar que yo le dijera, "¿Usted quiere que yo ore por usted?" Diga, "Hermano, yo quiero tener mi vista abierta." Porque un hombre sin el bautismo del Espíritu Santo jamás podrá ver la la revelación verdadera de la palabra de Dios. Y aunque vea muchas cosas, nunca podrá ver a Dios y a su palabra, porque para Dios él está cegado. Pero yo creo que nuestros ojos están abiertos. Pónganse de pie. Que Dios les bendiga. Vamos a cantar cantama. Padre, gracias. Gracias en esta mañana cuando hemos pasado para la tarde. Te bendecimos, Señor, por una palabra tan poderosa como la que nos has hablado este día, Señor. Ha sido tu deseo para nosotros. No he sido yo tratando de traer mis propios pensamientos, sino lo que tú nos has dado, Señor. Gracias por hablar a nuestro corazón. Mira mi hermanito que está aquí en el altar, Señor, está empezando su año, Padre. Tú sabes, Señor, los grandes retos que él tiene por delante. Su manito que todavía está un poco afectada, Señor, pero no está pidiendo por esa mano, no está pidiendo por una comodidad, sino por sus ojos espirituales que estén abiertos a la verdad de tu palabra, Señor. Yo te pido, Señor, que tú bendigas a nuestro hermano y al resto de esta congregación, Señor, que ha escuchado este mensaje potente y fuerte, Señor. Hablado sin temor, Señor. Las cosas las he hablado conforme tú me las has dado, Padre, y te doy gracias por darme el valor para poder hablar así de tu palabra. A ti sea toda gloria, Señor. Y aquellos que están en el valle de la decisión, que están en la balanza, Señor, que tú puedas hablar a sus corazones, enseñarles dónde está la luz, cuáles son los verdaderos ojos, cuál es la verdadera compañía, hacia dónde debemos ser guiados. Gracias te damos. Alzamos nuestras manos, te damos gracias. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Mira esta joven, Señor, también ella está aquí porque te quiere servir, Señor. Ella no está aquí para conceridad o para tomar decisiones, Señor. No está tomando la decisión día a día, Señor, de seguirte, de estar bajo tu alianza, Señor, y que tú abras sus ojos cada día más por medio de tu palabra, Señor. Escucha su pequeño clamor esta mañana. En el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. No hay problema muy grande que Dios lo resuelva. No hay montaña muy alta que Dios no la mueva. No hay tormenta muy negra. No hay tormenta muy Que Dios no la calme. Que Dios no la calme. No hay dolor ni angustia. No hay dolor ni angustia. Que Dios no la sane. Que Dios no la sane. Una vez más. Una vez más. No hay problema. No hay problema. Muy grande. Que Dios no resuelva. Que Dios lo resuelva. No hay montaña muy [música] alta que Dios no la mueva. No hay tormenta muy negra. No hay tormenta muy negra. Que Dios no la calme. No hay dolor ni angustia. No hay dolor. Que Dios no la sane. Que Dios [música] no la sane. Si él llevó las cargas del mundo [música] sobre sus hombros, también tus cargas, mi hermano, él las llevará. Si él llevó [música] las cargas del mundo sobre tus hombros, las cargas que a ti te agobian, las cargas que a ti te agobian, las llevará. Dijo, "Venganse a mí." Dijo, "Vengan a mí los trabajados y cansados. que yo haré descansar. [música] No hay problema, no hay problema que Dios no resuelva. No hay montaña muy alta. Que Dios no la mueva. No hay tormenta muy negra. No la calme. No hay dolor ni angustia. No hay dolor ni angustia. Él llevó las cargas y sobre sus hombros. Las cargas que a ti te agobian. Él las llevará si él [música] llevó las cargas del mundo sobre sus hombros. [música] Las cargas que a ti te agobian. Las cargas dijo, "Vengan a mí, hijo. Los trabajados y cansados [música] que yo [música] haré descansar." dijo, "Vengan a mí", dijo, [música] "Vengan a mí los trabajados y cansados que yo haré descansar." Oh, gracias, Señor. Gracias porque tu palabra es nuestro descanso, Señor. Gracias, Padre. Puedes hacer mucho más abundantemente, Señor, de lo que nosotros podemos pedir o pensar, Señor. Gracias por darnos, Señor, este momento tan especial en tu presencia. Ayuda a tu pueblo. Está callado, Señor. Yo espero que ellos estén pensando en todo lo que nos has dicho, Señor, para creerlo, para amarlo, para obedecerlo, para utilizar la palabra como un espejo. Señor, oramos, Señor, por tus hijos en Venezuela y por nosotros aquí, Señor, que prácticamente Venezuela también esto, Señor, que nos ayudes, protejas a tu a tu descendencia bendita, Señor, por la revelación de tu palabra. les guardes de todo mal en esta hora de oscuridad, de incertidumbre. Señor, ayúdanos, Padre, y permítenos estar a tono en la revelación para los días que vienen continuar en tu palabra bendita, creyendo en ella, Señor. Te damos las gracias. ¿Cuántos pueden darle gracias a él en el nombre del Señor Jesucristo? Le vuelte ese saludo a su hermano. Dígale que Dios le bendiga. Hay un poder en algun Dios les bendiga. Pueden sentarse por un momento. Hay una vis. Oh, gran Jehová. Señor, te espero. Dios les bendiga, Señor. Mi presencia, Señor, todo mi ser. cielo, Señor. Mi alma cabeza. Gracias Jehová y para tu Cristo lamado.
