################################################################################
START OF FILE: 2025-06-08 - Holy Ghost and Power Part 5  Sunday, June 8, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-08
Title:   Holy Ghost and Power Part 5 | Sunday, June 8, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=NeeL4ElYsHw
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Buenos días. Gusto estar aquí una vez más. ¿Cuántos están contentos estar aquí? Pueden pararse para una oración. Abran sus Biblias en Salmos C 115 116 Amo a Jehová, pues ha oído mi voz y mis súplicas, porque ha inclinado a mí su oído, por tanto, le invocaré en todos mis días. Me rodearon ligaduras de muerte, me encontraron las angustias del Seol. Angustia y dolor había yo hallado. Entonces invoqué el nombre de Jehová diciendo, "Oh Jehová, libra ahora mi alma. Clemente es Jehová y justo. Sí, misericordioso es nuestro Dios. Jehová guarda a los sencillos. Estaba yo postrado y me salvó. Vuelve, oh alma mía, a tu reposo, porque Jehová te ha hecho bien. Aleluya. Me gusta como la escritura dice que bajó abajo y me ayudó. A veces el Señor eso tiene que hacer, bajarnos a un lugar. donde sabemos que necesitamos de él. Amén. Necesitamos al Señor. Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Padre celestial, Señor, te amamos pidiendo por tus fuerzas en esta mañana, Señor. Ven a la escena. en una manera poderosa, que tú tomes control de nuestro corazón, que nuestra mente y todo sea enfocado a ti, pidiéndote ayuda por este servicio de cantos, Señor. No tenemos quien toque la guitarra, no tenemos quien toque el piano, pero creemos que tú nos has dado dos manos para adorarte, nos has dado voz para alabarte, nos has has dado corazón para amarte, todo lo que está dentro de nosotros en esta mañana. Vamos a alabarte porque tú eres un Dios de circunstancias, porque tenemos que adorarte a través de la tormenta. Glorifícate en mí, Señor. Estos cantos crean tal atmósfera, que tu palabra sea ungida en esta mañana y que los que traen tu palabra sea en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Levanto mis manos. Levanto mis manos. Levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerzas, levanto mis [Música] manos aunque tenga mi problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas. Tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos. Aunque tenga mi problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una opción que me hace cantar cuando Levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú. me das. Todo esto es posible todo esto es cuando levanto mis manos, algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. [Música] Está fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cariendo aquí. Está fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando a carido. Tu gloria está aquí. está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando a carido. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Dios manda lluvia. Dios manda lluvia de drama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia, el drama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu amor. [Música] las vidas de tu pueblo, Señor. Anda la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Oh, cámbiame, Señor. Uh, fue su amor. Antes hubiera luz, antes de tiempo, sí había un ser en la inmensidad. su mente eterna y pensaba en ti, en mí y en su amor. Un libro escribió. Oh, fue su amor y su gracia. Sí, fue su amor que mi nombre escribió. Pues su amor y soy feliz, no porque poderí en mí, sino haber mi nombre ahí, mi nombre ahí. En ese libro, sí. Él pudo ver el fin y ve que yo pedido y best su mente eterna y mis gritos pudo oír y un cordero manso y molón. Oh, fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque pode poder en mí, sino a ver mi nombre. Ahí mi nombre ahí fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque pode en mí, sino haber mi nombre ahí, mi nombre ahí. [Música] Heer of the broken pieces, you touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. A love that before I knew you and brought me near to where you are. Now I live to praise you. Oh may I praise you. You're the healer of my heart. You are the healer. The healer of my heart. You're the maker and the God of all we are. And I was a [Música] broken vessel in your hands. But you looked beyond the her and made me whole again. Healer of the broken pieces. You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. A love that before I knew you and brought me near to where you are. [Música] And now I live to praise you. Every I praise you. You're the healer of my heart. [Música] Nothing compares Lord to knowing you and seeing what the grace of God can do. You faithfully saw me and you called me your own. Then made a way to bring my wondering heart back home. Oh, healer of the broken pieces. You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the Lord I give my heart to you. A love that before I knew you and brought me near to where you are. Now I live to praise you. [Música] [Música] Están contentos con el Señor. Si cantamos ese canto, renumie. Amén. Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu [Música] corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesitas cambiar, oh Señor, porque todo lo que dentro de mi corazón. [Música] necesita más de ti, porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiar, oh [Música] Señor, porque todo lo crear dentro de mi corazón necesita más de ti. Dios le bendiga en esta mañana. Antes de orar, me gustaría dar un agradecimiento el día de ayer, como las 1:40 de la mañana, perdón, 12:40 de la mañana, nació mi primer nieto, le pusieron por nombre Natanael y la verdad tenían muchos nombres antes que ponerle ese nombre. Y al momento que me dijeron que le habían puesto el nombre ese, se me se me vino la mente cuando el Señor Jesús le le dijo a Natanael, "Antes que estuvieras bajo de ese árbol, yo ya te había visto. Amén. Había muchos nombres que ponerle a este niño. Hasta yo tuve unos unas ideas de nombres. O sea, mi hija nos preguntaba, pero nunca estaba de acuerdo con nosotros cuando le decíamos. Pero realmente cuando cuando descubrí que le pusieron ese nombre Natanael, como les digo, se me vino a la mente y me sentí contento porque realmente me gustó el nombre ese, porque Dios lo miró a ese pequeño niño antes que su madre lo tuviera en su vientre. Amén. Como el profeta. Igual como el profeta que está en la Biblia. Jesús lo Dios lo miró antes que estuviera en el vientre de su madre. Ya lo había hecho profeta. Amén. Yo estoy contento esta mañana por ello y también le doy gracias a Dios porque mi hija se miró muy mal en ese parto. De verdad, como padre se siente uno mal. ver la escena cuando mi hija dijo, "Siento que ya no estoy aquí." Ella no estaba soportando el medicamento que le estaban poniendo y yo solamente le clamaba a Dios en mi corazón en el momento que Dios le diera la oportunidad de ver a su hijo crecer. Y Dios siempre mira los corazones. Cuando los corazones están contrictos y humillados, no hay necesidad de decir las palabras porque Dios conoce lo que tu corazón está hablando. Realmente me sentí muy afortunado, nunca pensé que me sintiera así de esa manera, pero Dios sabe lo que hace, hermanos. Amén. Y estoy estoy agradecido con Dios. Vamos a nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, en esta mañana, Padre, estamos contentos, Señor, porque un día como hoy, Padre, tú resucitaste de los muertos, Padre. ¿Cómo tú resucitaste de los muertos, Señor? Nosotros tenemos la oportunidad, Padre, de estar contigo una vez más, Señor. Así como estuvimos desde el principio, Señor, cuando estábamos en tu mente, Padre, hoy podemos regresar, Padre, y estamos contentos como tus hijos en esta mañana, Señor, dándote las gracias, Señor, dándote la honra, Padre, dándote la gloria, Señor, que te dimos desde antes la fundación del mundo, Padre. Oh, Señor, estamos contentos, Padre, porque hasta hoy tú nos has ayudado, Señor. Tú has estado en nuestros medios, Padre. Tú has estado en nuestras vidas, Señor. Tú has estado en nuestra familia, Padre. ¿Qué más podemos pedirte si nos diste la salvación, Señor, cuando no la merecíamos, Padre? Oh, Señor, en esta en esta mañana, Señor, hay manos levantadas, Señor, rindiéndose a ti los corazones, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, y también nuestros corazones. Te damos las gracias. No hay palabras humanas, Padre, que podamos decirte, Señor. No hay ninguna palabra en el diccionario, Señor, que pueda hablar lo realmente que tú eres, Señor. Pero nuestros espíritus, nuestra alma, Señor, está aquí inclinada ante ti. Oh, Señor, te amamos en esta mañana. Perdona nuestras faltas, Padre. Señor, también te pido por mi sobrino Josué. Señor, te pido que tú estés con él en esta mañana, Señor, que Señor tú le des el conforte que él necesita, Señor, porque nada se mueve sin tu voluntad, Padre. Ayúdalo, Señor, allá donde él está. Señor, toma control, Padre. Si se puede hacer algo, Señor, hazlo en esta hora, Señor, porque tú haces lo imposible posible, Padre. Ayúdalo, Padre, a su pequeña hija también, a su esposita que él tiene, Señor. Cuídalos a ellos tres, Señor. Toma control de sus vidas, Padre. Te lo pido de lo profundo de mi corazón en esta hora, oh Señor, también por estos diezmos, Señor, estas ofrendas que van a ser recogidas. Tu profeta dijo que un servicio sin ofrendas no es un servicio completo. Señor, te damos las gracias mañana. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. Señor, ayúdanos a seguir adelante. Perdona las faltas que hemos cometido, Señor, porque somos faltos, Padre. Ayúdanos a ser como tú, Padre. Tener la mente de Cristo, Señor. Oh, Señor, del ungido en esta hora, del Espíritu Santo. Señor, gracias por todas estas cosas. Bendice nuestro hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra, Señor. Dale la fuerza que él necesita, Señor, la fuerza, Señor, que y que lo rejuvenezca como el águila, Señor, por su por su esposa, Señor, sus hijos y cada uno de los hermanos que está aquí en esta hora, Padre. Ayúdanos, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te las pedimos en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Si cantamos el canto la bondad de Dios. [Música] For your mercy never fulfills me. And all my days I've been held in your hands. From the moment that I wake up until I lay my head. Oh, I will sing of the goodness of God. And all my life you have been faithful. And all my life, you have been so so good. With every breath that I am, oh I will sing of the goodness of God. I love your voice. You have me through the fire in the darkest night. You are close like no other. I've known you as a [Música] father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God and all my life you have been faithful and all my life you have been so so good with every breath that I [Música] Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi exí en tus manos está. De ese momento que despierto hasta la noche sé. Yo cantaré de la bondad de Dios. Oh, en mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi seco cada yo cantaré de la bondad de Dios. Yo amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la oscuridad. Desconozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está. En la bondad de Dios en mi vida ha sido [Música] bueno. Oh, en mi vida has sido tan fiel. Con mi con cada cantaré. de la bondad de Dios. Oh, en mi vida, oh, en mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi secco cada aliento yo cantaré. De la bondad de Dios yo cantaré de la bondad de Dios. [Música] Vamos a estar cantando este último canto. Tenía otro canto que quería cantar, pero este canto sigue viniendo así. Yo quiero cantar este canto, pero este canto siempre se interpone. Yo creo que deberíamos de cantar ese canto. ¿Cuán grande eres tú? Si ponemos ese canto, cuán grande eres tú. Oh Lord my God. When I aome wonder all the world world thy hands have made. I see the star the stars. I hear the rolling thunder thy power throughout the universe display. Then sings my soul, my savior God to thee. How great thou [Aplausos] was. How great thou was. Dan sings my savior God to thee. How great thou was how great th and when I think that God his son not sping to die. I scares can take it in that on the cross my burden and gladly bearing. He bled and died to take away my sin. Sings my savior God to thee. How great thou. How great my soul, my savior God to the how great [Risas] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Estar de vuelta en la casa del Señor. Pueden tomar sus asientos por unos momentos. Primeramente en esta mañana gustaría darle la bienvenida a unos nuevos abuelos que están aquí con nosotros, hermano, Joel se mira muy serio, parece que no estás listo para ser un abuelo. Pero no tema, es algo bueno, no es algo malo. Y los nietos son una gran bendición y ellos también tienen sus personalidades pequeñas, a veces corren hacia usted y le dan un gran abrazo, a veces le hacen una cara fea y se y caminan, se van. Ahí es cuando un abuelo tiene que saber que no es que no lo quieren a usted, pero es que sus hijos y como abuelo aún tienes que estar pensando como un adulto. No deje que se lastimen sus sentimientos porque como abuelo, cuando ellos no se sienten tan bien, solamente dal vuelta a los padres. Y a la siguiente vez que vengan van a estar contentos. Estamos agradecidos que nuestra hermana está está mejor y el niño también está muy bien. Eso es lo más importante. Le damos gracias a Dios por eso. Si le damos la oportunidad, hermano Robert, ¿tiene algo que decir? Buenos días, santos. Me gustaría decir gracias a la Iglesia de los Santos por toda la ayuda. Realmente yo lo aprecio. Viene el corazón y es muy apreciado por por ustedes, por la enfermedad y todo lo que está pasando. Y también digo que nada se va sin la atención de Dios. Todo lo que ha sido ha sido hecho. Toda gloria a Dios y el pastor y toda la iglesia. Muchas gracias a todos. Realmente los aprecio y aprecio todas ayudas diarias y por ustedes estoy aquí sentado y puedo hablarles. Les les agradezco a todos desde lo profundo de mi corazón. Les agradezco. Gracias, hermano Robert. Y quiero agradecerle a cada uno de ustedes, los hermanos y hermanas, todos aquellos que que ayudaron, todo el labor, todo el trabajo que hicieron. Era un miércoles en la tarde muy diferente, pero era la cosa correcta de hacer. Y estaremos leyendo unas escrituras aquí en un momento donde Jesús con los discípulos en el día sábado entraron a un campo, lo cual era lícito en el día sábado. Luego los discípulos empezaron a comer de los de los elotes y empezaron a agarrarlo, lo cual también no era lícito. Y cuando los fariseos lo vieron, dijeron, "Esa es su segunda segunda falta." Allá Jesús eso no es lícito hacer en el día sábado y menos hacer un día de iglesia, pero Jesús había venido. Dice, "¿Acaso es mejor hacer bueno o hacer lo malvado en el día sábado?" A veces quizás en el futuro quizás hagamos algo diferente nuestro día sábado, pero si hacemos algo bien, algo bueno para el cuerpo de Cristo, entonces es lo correcto, es algo bueno. Me gustaría anunciar los servicios que van a estar aconteciendo el 26 y 27 de julio. Nuestro hermano Sergio Hernández desde El Paso va a venir por unos cuantos servicios. Un servicio va a ser un sábado y un domingo y lo pondremos ahí en el pizarrón en la entrada. Pero va a ser el 26 de julio, un sábado a las 6 pm y luego el 27 de julio. Va a ser el domingo a las 10 a como nuestros servicios usuales. Estamos esperando eso. Yo y la hermana Ken nos estaremos yendo, creo que es el 16 de julio y regresaremos el 24 de julio por unas reuniones ahí en Monterrey, Coahuila, David Rentería, ahí con nuestro hermano David Rentería, el pastor ahí en Monterrey, estábamos ahí, creo que era el año pasado. Teníamos un muy buen tiempo y con los santos y creo que Dios nos estará bendiciendo de nuevo una vez más. Si se pone de pie conmigo en esta mañana y nos gustaría leer de las escrituras, vamos a empezar en el libro de Mateo, el libro de San Mateo, capítulo 11. Y estaremos leyendo el libro de San Mateo 11, empezando el versículo 28. Mateo 11, versículo 28. Este capítulo de Mateo 11 era Jesús predicando, enseñando sobre su primera venida y es Jesús introduciendo, introduciéndole al pueblo que Elías ya había venido, que Elías de Isaías 40, de Mateo 3, de Malaquías 46 le dio este profeta, lo cual fue hablado en el Antiguo Testamento, le dio su nombre, dice, "Es Juan el Bautista." introdujo a Juan al pueblo como Elías que había estado por venir y se identificó por él mismo, de lo cual iba a introducir el precursor. Dice, "Este es el precursor. Este es el Elías, es Juan. Y yo soy el que él iba a introducir. Yo soy el Mesías, soy el cordero de Dios. Soy de judíos, soy león de la tribu de Judá. Le hablaba una gran multitud y muchos fueron ofendidos. Es por eso que él dijo cuando les estaba enseñando sobre su primera venida, no que él estaba por venir, pero dice, "Ya estoy aquí, estoy aquí, estoy presente." Habló de esta primera venida de Cristo. También era la apertura del primer sello. Era la primera parte de siete partes del libro de la vida del cordero siendo abierto y terminó hablando de su primera venida. Identificó el cabalgar del jinete del caballo blanco y la violencia que iba a traer al reino de los cielos. Y cerró hablando con esta gran revelación en el versículo 28. y dice, "Venid a mí todos los que estáis trabajados y cargados y yo os haré descansar. Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí, que yo soy manso y humilde de corazón y hallaréis descanso para vuestras almas." Luego dice, "Porque mi yugo es fácil. y ligera es mi carga. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias porque has quebrantado el primer sello, has abierto ese libro y estás compartiendo cosas que solamente han sido oídos por los oídos de Adán ahí en el Edén. Pero has dicho que tu palabra no regresará vacía. y que habría un hombre que vendría sobre la tierra y te tomaría por tu palabra y ese hombre restauraría tu familia todo lo que fue perdido en el Edén. Y ese hombre fue nuestro Señor Jesucristo y a través de él también podemos aprender a tomarte por tu palabra. Y a través de él también podemos caminar por fe. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Jesús enseñando sobre su primera venida, hablando la apertura de este primer sello, la primera parte de siete partes del libro La vida del cordero. Y él conecta esto a su primera venida y a ese libro que estaba abriéndole al pueblo y dice, "Ahora venid a mí, todos los trabajados y cargados." En ese tiempo incluía a todo ser humano sobre la faz de la tierra. El mundo en ese tiempo era un mundo en guerra. El mundo en ese tiempo era un mundo violento. El mundo en ese tiempo era que todo que venía hacia él eran un pueblo ahora siendo perseguidos con violencia, con con metiéndolos a prisión, ser encarcelados por la misma iglesia que una vez ellos atendieron. la misma nación Roma que controlaba sus tierras. De igual manera, la iglesia judía y el reino, el reino romano eran los violentos que traían violencia al reino de Dios. Eso significa los seguidores de Jesús. Significa que los que recibían la palabra revelada y Jesús les dice, "Ahora que están por medio de esta gran tribulación y este gran problema, dice, venid a mí todos los que estáis trabajados y cargados, y yo os haré descansar. en este tiempo de guerra. Luego dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí." De tomar su yugo sobre nosotros, ahora era una enseñanza. Dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí." Esto era una enseñanza de este yugo que él quería que nosotros tomáramos. Número uno, dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprender de mí. ¿Qué aprenderemos? ¿Qué nos vas a enseñar primero, Señor Jesús? que yo soy manso. Aunque la primera cosa que él nos dijo, "Yo soy manso." Por revelación nos damos cuenta, "Lo tengo. ¿Quieres que te siga en este espíritu de mansedumbre? Eso es la revelación viniendo a nuestros corazones cuando no solamente leemos sobre una escritura, pero en toda línea vemos que Dios nos habla a nosotros. En toda línea, mientras él hablaba en parábolas, hay cosas que él quería que captáramos. Hay cosas que él quería que aprendiéramos, hay cosas que él quiere que vivamos. dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí." El tiempo de la apertura de estos siete sellos era un tiempo de enseñanza. Es un tiempo de enseñanza aún hoy en día. La ley y los profetas eran hasta Juan. Desde ese entonces el reino de los cielos es anunciado, el reino de los cielos es enseñado, es un reino de revelación, un reino donde el Espíritu Santo tiene que ser enseñado, porque le tiene que enseñar cosas que usted nunca sabía antes, cosas que solamente Adán escuchó por la primera vez. Más ahora el Espíritu Santo le quiere decir a usted, dice, "Aprended de mí." Lo primera, la primera cosa que yo quiero que aprendas es la mansedumbre, porque la cultura en la cual [Música] vives, porque en la tierra en la cual vives, porque el gobierno que que te gobierna a la iglesia de la cual vas, ninguna de esas cosas te enseñan sobre la mansedumbre, te enseña solamente sobre la ira, te enseña provocándole, provocándole la violencia, mas yo vengo en un tiempo donde las iglesias están peleando, en un tiempo donde las naciones están luchando en un tiempo donde Satanás te quiere ungir para entrar en esa en esa pelea. Esa no es la lucha que Dios te quiere dar. Dios quiere que usted sea como él. Aprended de mí en un día donde el mundo y las iglesias están en guerra, aprended de mí, que yo soy manso. Sus maneras violentas no me hacen querer hacer la violencia. Yo quiero que aprendas esa una cosa, que en toda situación de ser manso. Luego dice, "Que soy manso y humilde de corazón." Eso significa humilde. Y en estos primeros pasos, saliendo fuera de la ley, saliendo de una nación que fue llena con ira y violencia, saliendo de iglesias que enseñan la violencia y ira, dice, "Aprender a ser mansos. Aprender, aprender a humillarse, aprender a tener un corazón contrito y humillado y hallaréis descanso para vuestras almas. Dios enseña de ser pacificadores, las naciones Roma. de un tiempo que un jovencito llegó ser lo suficiente grande para ser un soldado en el ejército romano. Le enseñaron a ese jovencito violencia, le enseñaron arrogancia. Le enseñaron que en sus maneras violentas y arrogantes le mostraron, enseñaron a matar. Les enseñaron de no tener misericordia sobre nadie porque estamos edificando una nación porque haremos América grande de nuevo, porque México será grande más ahora que nunca. Y les están enseñando de hacerlo. La manera de Caín por violencia. Cuando Caín asesinó a Abel. dice, "Finalmente el Edén será grandioso de nuevo." No lo era. Aún no lo es. Nuestros nuestros jóvenes van a las fuerzas armadas. Es parte de la naturaleza caída, que quieren sentirse fuertes, quieren sentirse que son parte de algo que es más grande que ellos. Y aún el propósito más importante de los líderes de las marinas, Navy, las fuerzas armadas. Ellos agarran a ese jovencito y lo estremecen, lo agarran por 5, 6, 7 años y cuando lo desatan es una bestia, es una bestia del campo porque los están entrenando por guerra, por la guerra natural. los le están enseñando que él no es ha de estar haciendo preguntas cuando se le es dicho que mate. De eso se tratan las enseñanzas, entrenamiento. Cuando les mandemos que maten, no pregunten por qué, no titubes, no esperes ningún segundo. Lo que les están entrenando es que tomen el control total de sus corazones y mentes y hacerlos sentir justificados que lo que ellos están haciendo, que está protegiendo sus naciones, está protegiendo sus ciudadanos. La guerra nunca ha sido de eso. La guerra nunca ha protegido una nación. La guerra solamente ha traído más, ha produido más problemas, más muerte. Más Jesús dijo, "Venid a mí, todos los que están trabajados y cargados, cargados. Muchas veces muchos jóvenes entran las fuerzas armadas para escaparse de algo, quizás para escaparse de su vida en la [Música] casa. Quizás es para escaparse de de un padre quien lo abusa. Quizás es para escaparse de una de una casa horrible, una vida. y saltan, como dicen, de la freidora directamente al fuego. Están intentando escaparse para una vida mejor y no es mejor, quizás sea diferente. Jesús dijo, "Venid a mí, todos los que estáis trabajados y cargados. Yo os haré descansar. Nada más nos puede dar ese descanso. Algo más puede alimentar naturaleza carnal y lo puede ser una bestia más del campo más que nunca. Más solamente Jesús puede darle ese descanso. Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí. Su yugo era un ministerio de enseñanza y nos iba a enseñar sobre su misma naturaleza y carácter. Luego dice, "Y mi yugo es fácil porque es su palabra y ligera es mi carga." Aquí la luz está siendo interpretada. como lo opuesto de de pesado. Aún en el español cuando es interpretado, suena como que esta carga será algo que no pesa mucho, más su ligera es su carga. ¿Qué clase de ligera? Y en el principio Dios dijo que sea la luz. Esta no es luz. Esto no, esto no es liviano como lo puesto pesado, ¿no? Esta es luz como la clase del pilar de fuego. Eso es lo que él quiere poner sobre usted y el Espíritu Santo en su vida y la columna de fuego guiándolo. Esa no es una una carga pesada, esa le da descanso. Es difícil cargarlo porque eso lo sobrelleva a usted como sobrellevó a los hijos de Israel por 40 años en el desierto, esa columna de fuego, de luz, esa carga de luz los salvó cuando pasaron el río de Jordán y no pudieron pasar. Y esa carga del Señor, la gran columna de fuego estuvo entre ellos y el enemigo hasta que la puerta que estuvo por delante de ellos fue cerrada, ahora fue abierta. Era una puerta que ningún hombre podía abrir. Más la carga del Señor, la columna de fuego, se paró por ellos en ese día y encendió su camino y abrió la puerta que ningún hombre podía abrir. Oh, esa es la luz que de lo cual está hablando Jesús. está hablando literalmente como algo que está pesado y algo que está liviano, ¿no? Lo liviano ligero que de lo cual está hablando, la carga que le estaba diciendo aquí, mi carga es ligera. Como dijo en Génesis, que sea en la luz y fue en la luz. Aún lo dice hoy en día. cuando vio nuestros mundos cayéndose a pedazos. Cuando éramos cargados con con pecados, trabajados con los complejos, Dios trajo la luz, la columna de fuego para mostrarnos el camino, porque mi yugo es fácil y ligera. Y esa carga es la misma columna de fuego que guió los hijos de Israel. Ahora los quiero guiar a ustedes. Mateo capítulo 12. Aquí en San Mateo 11 habló primera venida al pueblo, más les dijo, "No, que yo vengo, pero ya estoy aquí." Y así como en esta segunda venida, Dios no envió un profeta para decirnos, "Él está viniendo, más Dios vino a hablarle a él. para decirle así, su cuerpo místico porque nadie más lo va a captar. Estoy aquí y porque yo estoy aquí. Es la razón de la cual usted y yo estamos aquí en esta mañana y no en ninguna otra parte en las calles de Phoenix. Mateo capítulo 12. En ese tiempo Jesús, en ese tiempo iba Jesús por los sembrados en en el día de reposo y sus discípulos tuvieron hambre y comenzaron a arrancar las espigas y a comer. Era un día sábado, reposo. Esto no era esto era pecado. Viendo los fariseos, viendo los fariseos le dijeron, "He aquí, tus discípulos hacen lo que es no es lícito hacer en el día de reposo." Cuando Jesús llegó a la escena, cuando nació, ahora es un hombre 30 años de edad. entrando a su ministerio. Hay un hay un libro que tienen los pueblos judío que es llamado el el Torá y empezó con solamente 10 mandamientos que tienen que obedecer el pueblo. Era la ley, llamado la ley de Moisés, de todo lo que toda persona judía no debería de hacer. Más cuando Jesús llegó a la escena, le habían añadido unas cuantas cosas más que no deberían de hacer, de 10 mandamientos, de lo que no deberían de hacer. Llegó casi a ser hasta 700. Le siguieron añadiendo, añadiendo reglas, regulaciones, pues no deberíamos hacer esto y no deberían hacer, no deberían hacer esto. Tiene sentido que no hagamos esto. Y siguieron, siguieron y siguieron. Cuando Jesús vino a la escena, tenían cerca a 700 mandamientos. ¿Qué le pasó a los 10 que no podían vivir? Más ahora tenían 700. Versículo 2. Viéndolo los fariseos le dijeron, le dijeron, "He aquí, tus discípulos hacen lo que no es lícito hacer en el día de reposo. Pero él les dijo, "¿No habéis leído lo que hizo David? Ve lo que hizo Jesús y lo que siempre hizo. Lo reconocemos en Mateo 4, la parábola del monte de tentación. Cuando Lucifer le decía, escrito está en la palabra que si fueses el hijo de Dios, harás esto, esto y lo otro. más que Jesús le dijo, pero es también escrito. Está también está escrito. Y aquí con los fariseos lo hizo de nuevo. Les dijo, "Sí, pero también está escrito." Pero les dijo, "¿No habéis leído lo que hizo David cuando él y los que estaban con él tuvieron hambre? escogió a David como un ejemplo por alguna razón, porque ellos honraban a David, porque estaban orgullosos David de David, porque decían que David era un gran rey, porque Dios honraba a David. Dios utilizó a David para hacer caer y David trajo gloria de vuelta a Israel. Y Jesús sabía que tan alto habían levantado a David. Les dice, "¿No habéis leído lo que hizo David? Claro, leemos todo lo que ha hecho. ¿Qué tal cuando tuvieron hambre y los que estaban con él? ¿Cómo entró en la casa de Dios? y comió los panes de la proposición que no era lícito comer ni a él ni los que estaban con él, sino solamente para los sacerdotes. Eso era de vuelta debajo de la ley. Ahora uno más grande que David estaba con él. ¿O no habéis leído la ley como en el día de reposo? Los sacerdotes en el templo profan el día de reposo y y son sin culpa. Pues os digo, digo que que en este lugar que uno mayor que el templo está aquí. Pero si tuviera una revelación de esta parábola, misericordia tendría sobre usted y no sacrificio y no condenarías a los inocentes. Pero, ¿qué inocentes? Pues mis discípulos en el día de reposo, si tuviera una revelación, no estuvieran condenándolos, pero no tienen revelación. Lo único que tienen en sus iglesias es acerca de 700 cosas, de lo que hacer y lo que no hacer. Usted ve el primer sello que fue abierto y nada ya debajo la ley aplicaba. Porque uno más grande que la ley había venido. Uno más grande que Salomón había venido. Versículo 8. Porque el hijo del hombre es señor del día de reposo. Pasando de ahí vino a la sinagoga de ellos y he aquí uno que tenía seca su mano y preguntaron a Jesús para poder acusarle, "¿Es lícito sanar al al día de reposo para acusarle? En el capítulo 12 de Mateo, Jesús los está retando aquí lo que puede ser hecho, lo que no puede ser hecho de lo que está correcto y errado, porque todo estaba siendo cambiado y él era el que estaba trayendo el cambio, era el que estaba queriendo traerles un descanso. Oh, puedes imaginarte el descanso de saber si les pongo una lista en esta mañana de 700 reglas de la iglesia de Tabernáculo Emmanuel Maestra o del Tabernáculo Obra Maestra. Y yo les digo en esta mañana, usted conoce las 700 reglas que les estado diciendo que tienen que obedecer. ¿Adivine qué? En esta mañana esto es lo que estamos haciendo con 700 reglas y están siendo libres por todo lo que ha liberado el espíritu. Es ciertamente han sido liberados. Dios estaba liberando al pueblo. Primeramente empezó con 12 discípulos y a través de las edades él ha liberado millones y en esta mañana aún él quiere quiere liberarlos de un dogma, de una enseñanza antigua, de una doctrina falsa. quiere liberarlo en esta mañana porque cuando libere, cuando se de cuenta que esas cosas ya no aplican sobre usted, eso es lo que le da descanso. Y luego usted empieza a liberar a la otra gente. Cuando se dice, usted sabe, una vez yo antes pensaba que si que si alguna vez fueron a California estabas perdido ibas al infierno. Ahora me doy cuenta que puedo ir donde yo quiera, si he nacido de nuevo, si he recibido el bautismo del Espíritu Santo, porque esa carga del Señor, esa columna de fuego, esa luz, él lo mantendrá donde sea que yo vaya, él me va a guiar. Él va a lidiar conmigo. Pero hermano Branham, el hermano Branham dijo que no puedes ir. Él nunca dijo eso. Usted no lo va a encontrar. Lo que usted sí iba a encontrar donde él dijo, "Yo no soy un dictador. Si el Señor lo lidea con usted para que usted vaya para Arizona, para California, usted vaya donde Dios lo guíe. Yo no soy un dictador para decirle dónde viva, dónde se puede y no puede ir. Usted deje que el Espíritu Santo lo guíe. Cuando alguien trate de decirle donde puede y no puede ir, porque según es un pecado, algo está algo está errado. Ahora, si alguien le dice, "No vayas a esa ciudad porque he escuchado que hay mucho peligro. Eso es algo de lo cual escuchar, pero de ir a un cierto lugar, a una cierta ciudad, un cierto estado. Y cuando usted llegue, usted está fuera de la voluntad de Dios, porque usted está en otro estado o en otra ciudad. No, no hay Biblia, no hay escritura. Un profeta nunca lo dijo, pero hombres ungidos, no del Espíritu Santo, empiezan a anotar, escribir. Hay que ser ese un décimo mandamiento. Hay que ser ese el 12 mandamiento, 12. Hay que hacer 13 mandamientos, hay que hacer 15 mandamientos. Y mientras le añadimos a mandamientos, controlaremos al pueblo y los haremos santos. 10 mandamientos no hicieron a nadie santo, 20 no van a ayudar, 100 lo empeorarán. solamente es una una cárcel de hombres siguen añadiendo reglas y regulaciones. Más Dios quiere que usted nazca de nuevo para que usted no viva a través de reglas y regulaciones, que usted viva por el espíritu de Cristo a través de una experiencia nuevo nacimiento, bautizado por el Espíritu Santo en fuego. Luego usted es justificado por fe. Usted no es justificado por cuántas reglas usted puede mantener. Y en el capítulo 12, Jesús está retando sus reglas de sus iglesias para el día de reposo. Versículo 9. Pasando de ahí, vino a la sinagoga de ellos y he aquí había uno que tenía seca una mano. Ya estaban ellos, ya estaban molestados que habían quebrantado una regla del día de reposo. están tratando de encontrar una culpa en él, algo de lo cual pueden condenarlo. Y he aquí, había uno que tenía seca una mano. Preguntaron a Jesús para poder acusarle, "¿Es lícito sanar en el día de reposo?" Y les dijo, "¿Qué hombre habrá de vosotros? que tenga una oveja. Él sabía lo que representaba una oveja para un hombre, especialmente si lo único que él tenía era una oveja. ¿Qué hombre habrá de vosotros que tenga una oveja y si este cayere en un hoyo en el día de reposo? No le eché mano y la levanté. Yo no dudo poner que en medio de estos fariseos él les había discernido. Se había visto por visión haciendo esto. Excusa era, pues solamente tengo una más. Luego él dijo, "Pues, ¿cuánto más vale un hombre que una oveja? ¿Salvarás la oveja? ¿Qué tal está la salvación sobre el hombre? ¿Qué está la salvación por el pueblo de Dios? Sacarlos a ellos en el día de reposo. Luego dice, "¿Por cuánto?" Pues es lícito hacer el bien en los días de reposo. ¿Usted lo captó? ¿Cuánto más vale un hombre que una oveja? Sabiendo que habían rescatado sus ovejas ya más que una vez. Luego dice, "Por consiguiente, es lícito hacer el bien en los días de reposo." Ustedes hombres aquí han hecho eso con sus propias acciones. están diciendo y con tus acciones le dicen al pueblo, es bien, es bien hacer un un bien, lo has dicho por algo bien y por eso has hecho. Adivine qué están correctos. Es algo bueno hacer el bien en un día de reposo. Luego dice al hombre, entonces dice, "Extiende tu mano." No sabían qué decir. No sabían qué decir. La sabiduría de Dios los había envolvido en un en un porque de un lado en su boca es bueno hacer el día de reposo. Es bueno hacer el bien el día de reposo. Estaban justificando sus acciones para salvar sus ovejas que se cayeron en un hoyo. Jesús le recordó. tenían que tomar esa silencio o porque iban a mostrar su hipocresía. Luego dice al hombre, extiende tu mano. Y él la extendió y le fue restaurada sana como la otra. Y salió los fariseos tuvieron consejo contra Jesús para destruirle. porque no tenían más escrituras, no tenían más leyes para contradecirle a él. Cuando usted cacha un hombre en sus enseñanzas falsas y usted simplemente le dice, "Si eso es lo que dijo un profeta, muéstramelo en la Biblia. No pues, pero tengo 25 citas que lo van a comprobar. Ahora conecta tus 25 tus 25 citas a una profecía en la Biblia. No pueden hacerlo. Los hace que que se airan, no cambian sus mentes porque hay una enseñanza falsa, un espíritu que se ha agarrado de ellos. Solamente se enojan. Porque no hay profecía para eso. Pero no se enoje, sepa que es el espíritu de Dios. sepa que está caminando en los pasos de Jesús. Muéstramelo en la Biblia, muéstramelo en la palabra, luego lo voy a leer y lo voy a predicar al mundo entero, porque eso es lo que de lo cual queremos administrar, la verdad, verdad bíblica, la profecía bíblica decía los hijos de Dios. Cuando leamos esta Biblia, este día, esta escritura vino a cumplimiento en su vida de igual manera. Dios, rico en misericordia, ¿qué les estaba trayendo? Jesús estaba enseñando con sus acciones. Jesús le enseñaba a sus discípulos cómo confrontar el error. lean sus biblias y ore todos los días, porque cuando usted tenga necesidad de eso, el Espíritu Santo va a traerlo de vuelta a su memoria cuando los traigan delante de cuando los traigan delante de los reyes, Jesús dijo sus discípulos, "No, no tomen ningún pensamiento de lo que dirán." No piense cómo se va a defender. En ese momento te haré lo que digas. Ahí es donde queremos vivir con esa carga de luz, la gran columna de fuego, el Dios todopoderoso guiándonos, lidiando con nosotros, enseñándonos. Vivimos en el tiempo más grande de enseñanza del Espíritu Santo que jamás había existido. Jesús está enseñando, el Espíritu Santo está enseñando. Usted no tiene que acordarse de todo. Dios quiere que usted lo lea porque es dicho en el libro de Apocalipsis, "Bendito aquel que escucha, bienaventurado aquel que escucha y lee las profecías de este libro. Porque cuando venga el tiempo en lo cual usted tenga necesidad de eso, te lo traeré a tu memoria, porque lo que estás haciendo es estás almacenando alimento a su debido tiempo en este corazón, en esta mente. Usted no tiene que acordarse. Usted solamente léalo. Usted escúchelo. El Espíritu Santo se lo traerá de vuelta a su memoria cuando usted tenga necesidad de ello. Pero si no está ahí adentro, si no está aquí arriba, ¿de qué lo va a hacer que usted recuerda? ¿Qué cosas traerá a su memoria? Ustedes también son, ustedes también son cegadores segando su corazón. Esta palabra de Dios, Dios la hará que crezca. Dios lo traerá a cumplimiento. Usted solamente regala con sus adorciones y alabanzas al Señor Jesús. Dios rico en misericordia. Jesús está viniendo. Se había abierto el primer sello y de las primeras enseñanzas que él trajo, primeramente empezó diciéndole a los discípulos, "Es necesario que nazcan de nuevo." Y Jesús enseñó la experiencia en nuevo nacimiento. Justificación por la fe, santificación por el espíritu. y el bautismo del Espíritu Santo. Estos tres eventos, estas tres experiencias es lo que hacen a la persona que nazca de nuevo. ¿Qué es lo que sigue esta experiencia un nuevo nacimiento? Dios lo tomará. La meta es llegar hacia la perfección. Es por eso que Jesús dijo, "Sean así pues perfectos, así como mi Padre que está en los cielos es perfecto." Pero primeramente empezó diciendo en Mateo 5, "Bienaventurados los pobres en espíritu." Era una gran parábola que estaba enseñando. Estaba enseñándonos sobre nuestro caminar cristiano, nos enseñaba sobre la experiencia del nuevo nacimiento. Nos estaba dando paso por paso de ser perfecto, así como nuestro Padre que está en los cielos es perfecto. Pero la perfección bíblica no es hacer todo correctamente. La perfección bíblica no es decir todo lo correcto, no más la perfección bíblica es la piedra de corona, es nuestro caminar diario con Cristo y de ser perfecto así como nuestro Padre que está en los cielos es perfecto. ¿Qué es lo que lo hace tan perfecto? es que él es un ser eterno. Eso es lo que estaba hablando Jesús. Su perfección será nuestra entrada a la vida eterna. Su perfección será este cambiar de cuerpo de lo natural a lo sobrenatural, de lo terrestre a lo celestial. Esa es la perfección bíblica de ser eternos, así como nuestro padre que está en los cielos es eterno, potencialmente ya estamos ahí. Un día ese potencial será hijos e hijas de Dios siendo manifestados en un mundo mejor, en la dimensión más grande, en la misma presencia del Padre eternamente. Usted recuerda esta escritura en Mateo, capítulo 13, versículo 33. donde le hemos compartido porque creo que es una piedra de fundación para para el entendimiento de este libro llamado la Biblia y el ministerio de Jesucristo. Y Mateo aquí dice otro otra parábola les dijo, "El reino de los cielos es semejante a la levadura que tomó una mujer y escondió en tres medidas de harina hasta que todo fue leudado." Recuerda, Mateo 13 es la parábola del segador y como las semillas fueron cegadas en tierras diferentes. Luego luego Jesús explica lo que todo significaba eso para nosotros. Los primeros 19 versículos de Mateo 13 es Jesús hablando en símbolos y parábolas. más el 19 a como el 30 es Jesús empezando a añadirle más detalle y revela lo que estaba diciendo los primeros 19 versículos. Es es Dios rico en misericordia. Si usted solamente lee los primeros 19 versículos, fue una parábola. fue escondido en un misterio. Pero si usted sigue leyendo, Jesús empieza a desenvolver y mientras desenvuelve los misterios, aún toma una revelación para captarlo. Pero si usted lo está captando, usted sabe que Jesús está edificando sobre esta roca. Edificaré esta iglesia y las puertas del hades no prevalecerán. Versículo 34. Mateo, ungido del Espíritu Santo. Dice, "Todo esto habló Jesús por parábolas a la gente y sin parábolas no les hablaba. Esa era la observación de Mateo. El día de que empezó su ministerio de uno de los 12, él lo vio, lo escuchó y no le había entendido. Y dio testimonio de eso. Dice, "Y todo esto Jesús por parábolas habló la gente." Y sabe qué, y sin parábolas no les hablaba. Más ahora sé por qué el Espíritu Santo descendió. las palabras los antiguos los profetas del Antiguo Testamento. Mateo dice, "Más ahora sé por 3 años y medio caminando con Jesús, no podía entenderlo. Desde que fui a Pentecostés, desde que fui bautizado con el Espíritu Santo, desde que el Señor me ungiqueió para escribir este evangelio, la revelación ha descendido, trajo a mi mente la memoria de algo que una vez habló un levita en la sinagoga, una profecía de los salmos para que se cumpliese. Lo dicho por el profeta cuando dijo, "Abriré en parábolas mi boca, declararé cosas escondidas desde la fundación del mundo." Puedo ver su ministerio en las palabras. Ahora sé por qué habló, nos habló de la manera que nos habló. Y ahora sé porque ahora lo estoy entendiendo, porque tengo el Espíritu Santo en fuego y con cada rellenura puedo leer mi Biblia y veo más y más y más. Oh, Dios rico en misericordia. Mateo estaba emocionado, la revelación estaba fluyendo. Más ahora yo sé por qué. Más ahora sé por qué habló de la manera que habló. Luego Jesús envió a la multitud y entró a la casa y acercándole, acercándose a él, sus discípulos le dijeron, "Explícanos la parábola de la cizaña del campo porque no la entendimos. no lo tuvimos. Y luego la Biblia dice, "Luego empezó Jesús a facilitarles la palabra. Lo que no hizo las grandes multitudes siempre lo hace para sus hijos. No era para ellos, no era para las grandes multitudes, porque unos son trigo y otros son cizaños, porque unos son hijos de Dios y los otros son los hijos del Y solamente revela su palabra a su familia, a sus hijos. Todos recuerdan el libro de San Juan, capítulo 3. Había un nombre de los fariseos que se llamaba Nicodemo, un principal entre los judíos. Este vino a Jesús de noche porque buscaba respuestas. Pero temía venir a través del día y le dijo, "Rabí, sabemos que has venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer estas señales que tú haces si no está Dios con él." Respondió Jesús y dijo, "Gracias, Nicodemo, que te hice cuenta que soy maestro." No, no. no gastó su tiempo siendo complementado por tenía un mensaje que declarar, tenía gente que quería liberar. Eso está bien, me puedes complementar, pero no voy a responder esos complementos. Mi mensaje es muy urgente. Estoy aquí para decir, estoy aquí para santificar, estoy aquí para llenar con la experiencia, estoy aquí para darte la experiencia y enorme nacimiento. Estoy aquí para tocar y sanar al enfermo, dar vista a los cielos, hacer que los magos caminen, predicar el evangelio a los pobres. Respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo nunca entenderán las parábolas que yo hablo. No podrán ver el reino de Dios." Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? un gran maestro en Israel, más un hombre carnal no entendía, no tenía revelación, no había nacido de nuevo aún. Dice, "¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer? Yo no creo que Nicodemo estaba siendo sarcástico. No es por eso que vino por noche estaba buscando respuestas que estaban en su corazón y él creía que Jesús la tenía y él está voceando su corazón. Dice, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? Él estaba pidiendo por él mismo y era un hombre viejo. Temía decir, "¿Cómo puedo yo? ¿Cómo puedo tener yo esta? ¿Cómo puedo entrar por segunda vez en el vientre de mi madre? Nacimiento de lo cual hablas." Jesús respondió Jesús, de cierto, de cierto te digo que el que no naciere de agua y del espíritu, unos dicen, no es necesario de ser bautizado en agua, de ser salvo, no tiene que hacer eso. Muchas denominaciones predican eso y lo basan sobre el ladrón en la cruz y dicen, "Ven, él nunca fue bautizado y aún fue salvo. tuvo un corazón lleno de arrepentimiento y si hubiera tenido la oportunidad, él fuera bautizado en agua. Arrepentíos y bautícense. Era el mensaje de Juan que sus pecados serían perdonados, pero viene uno después de mí. ¿Quién lo bautizará con el Espíritu Santo y fuego? Jesús dijo que el que no de agua le está diciendo, "Yo quiero que pases por este ciclo. Yo quiero que seas bautizado por agua. Yo creo, yo quiero que le testifiques al mundo que esta expresión por fuera es una obra por dentro interior que te he tocado y he cambiado ese corazón de piedra a un corazón de carne y por la obediencia a mi palabra. Cuando eres bautizado en agua, en el nombre de Jesucristo, en esa agua te bautizaré con el Espíritu Santo y fuego. Quizás gritarás, quizás no lo harás, quizás hablarás en lenguas, quizás no lo harás. Quizás levantarás tus manos, quizás no lo harás. Pero si entraste arrepentido de lo profundo de tu corazón, él mantiene su palabra y lo bautiza con el Espíritu Santo y fuego. Y cuando usted sale, usted nunca es cuando usted sale todos estos años, nunca le darás la espalda a Jesús otra vez. Esa es otra evidencia del bautismo en el Espíritu Santo. Jesús le respondió, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de agua, entonces es importante y del espíritu." Y eso es importante, no puede entrar en el reino de Dios. Porque usted ve por el ladrón en la cruz aplicó esta palabra a qui mucho le es dado, mucho se le será demandado. Si Dios le ha dado una y otra vez la oportunidad de ser bautizado en agua, él va a demandarle a usted. ladrón en la cruz. No se le fue dada esa oportunidad, pero él vino y se arrepintió y reprendió al hombre, al que estaba a su izquierda, al otro hombre que estaba en la cruz. Usted y yo, usted y yo merecemos estar aquí. Pero este hombre en medio no ha hecho nada. Y luego dice, "Señor, recuérdame cuando vayas a tu reino." Jesús dice, "Yo lo haré. Lo haré." Versículo 6 le dice Nicodemo, "Lo que es nacido de la carne, carne es. Y lo que es nacido el espíritu, espíritu [Música] es. No te maravilles de que te dije, os es necesario nacer de nuevo. Luego va a explicar aquí ese nuevo nacimiento en una parábola. El viento sopla de donde quiere. Aún no ha cambiado su tema. lo que no ha cambiado su pensamiento, su tema, no perdió su contexto. El viento sopla de donde quiere y oyes su sonido, más ni sa ni sabes dónde viene ni a dónde va. Así es todo aquel que es nacido del espíritu. Este bautismo el Espíritu Santo dice, "E viento sopla donde quiere. Puede usted escuchar ese ruido, pero usted no puede darse cuenta dónde vino o para dónde va. Así es todo aquel que es nacido del espíritu." ¿Qué captase usted de eso cuando usted nació de nuevo? Hay algo que usted escuchó. Fue había un sonido. Usted escuchó una voz. Escuchó una voz, Dios le habló a su corazón. Eso es lo que nos está está cambiando, nos está hablando nuestros corazones, significa que nos quiere seguir cambiándonos. Le mencioné, hermano Lío, con su permiso, hermano. Él dijo, "Eso solamente es algo que no puedo hacer." Yo le dije, "No digas eso. Diga, eso es algo de lo cual estoy batallando. Porque luego Jesús le ayudará a vencer por las palabras de tu boca y por la sangre del cordero. No digas solamente no puedo hacer eso. Solamente diga estoy batallando con esto. Jesús vendrá escena y por las palabras de su boca y la sangre del cordero. Ciertamente venceremos cada duda, cada tentación fuerte es otra oportunidad para recibir una rellenura. del Espíritu Santo. No es Dios, no es Dios castigándolo usted. Cuando viene una prueba, es Dios queriendo darle la victoria sobre esa cosa lo cual usted está batallando. Dios diciendo, "Creo que ya es tiempo para que mi hija para que reciba una rellenura del Espíritu Santo. Creo que es tiempo para enviar a mi hijo para otra rellenura. Y cuando le ha ayudado a vencer esa prueba, ese problema, usted tenía así, ahora tiene así. Con toda prueba que le ayuda a vencer, su vaso está siendo lleno hasta que un día está sobreabundando. Ahora va a ser tiempo de rapto y cuando los muertos en Cristo resucitan, aquellos que aún están vivos y quedan y permanecen y nuestra copa esté rebosando, seremos cambiados. en un momento, en un abrir y cerrar de ojos para encontrarnos con él en el aire, a las grandes cenas de las voas del cordero, donde usted se va a encontrar con hermanos y hermanas que tuvieron sus mismas batallas en esta gran fiesta de vencedores, por la gracia de Dios, por su misericordia, ciertamente venceremos mientras nos ponemos Tenemos de pie. Aleluya. Usted le ama en esta mañana. Dios esta prueba de bendición si lo pones en la pantalla para nosotros y mientras hace eso inclinaremos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana, Señor Jesús, por tu presencia aquí con nosotros. Creemos que los cantos de Sion es lo que hizo descender tu presencia en esta mañana y nos dio la libertad de compartir tu evangelio, esta gran revelación, ya no más una parábola, más ahora la palabra revelada en nuestros corazones. Por eso te damos gracias. En el nombre de Jesús. Amén. Está a punto de decir, Josep, por favor, pasa. Lo diré por fe, que ciertamente estará aquí con nosotros la siguiente vez. Si tratamos de cantar este canto aquí. Jonathan will help me. I've just come into a valley, one like I've never been before. I keep searching for a way out. Seems like padlocks are on the doors. Oh, there must be another sunrise, another sunset that I'll see. God will make this trial a blessing. That's the love he has for me. I was not the first one to come into this place. You see every child of God, this task you must face. It's here that God will mold you and make you what you want to be. God will make this trial a blessing. Just be patient and you Yo tengo unos nios que son una bendición. Agradecido de estar aquí. Mantengan mi familia en oración. Como a las 2 de la mañana, Ali no se sentía bien, pero estamos reclamamos esa victoria. Si eso es una una pelea, pues pelearemos más duro. Eso nos da la promesa, hermanos. No son promesas falsas, son tan reales para nosotros. Necesitamos reclamar cada una de ellas siempre santo. Amen. Amen. Let's sing the song. A generations falling down in worship to sing a song of ages to the lamb. And all who gone before us and all who will believe will sing a song of ages to the lamb. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. In all thrones and dominions, all powers and positions. Your name stands above them all and the angels cry. Holy all creation Christ. Holy, you are lifted high. Holy, holy forever. And if you've been forgiven, and if you've been redeem, sing the song forever to the lamb. If you walked in freedom and if you bear his name, sing the songs forever to the lamb. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. and all thrones and dominions, all powers and positions. Your name stands above them all. And the angels cried, holy, our creation Christ. You are lifed holy [Música] forever. El espíitu de Dios en este lugar. Amén. Aleluya. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu. Muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Satu espíritu. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en m. Años ha pasando ya. Años ha pasado ya. Desde el día que creí y duras batallas pelearás. Más aún estoy aquí. No ha sido fácil avanzar. Se hecho hecho alagro este camino, [Música] más su mano poderosa. Hasta aquí me has sostenido. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es porque yo lo quiera. Y no es porque yo lo quiera. Es tu gracia nada más. Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Muchas veces en sentido que mis fuerzas desfallecen. [Música] Yo vida todo he querido, más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí, más aún estoy aquí. Más aún estoy [Música] aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor mi Dios, que lo ha querido así en gloria. En gloria te veo. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti, mi [Risas] Dios, bien alfarero. Quebrántame, transfórmame, modéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. [Música] saturarme de tu espíritu y reflejal al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida. como tú. [Música] saturarme de tu [Música] espíritu y reflejar al mundo tu amor. Cantaremos un canto más y luego pasará nuestro hermano Elmer para despedirnos con una oración. al estar en la presencia. Amén. Y al estar en la presencia de tu debilidad y a contemplar la hermosura de tu santidad. Mi espíritu se allega en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu allegan en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. Rosado ante ti corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. Prostrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Gloria al Señor. Inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos estamos, Señor, por cada oportunidad que nos brindas, Señor, por la fortaleza que nos das, Señor, por reconocer, Señor, que si usted no baja a la escena, Señor, nosotros no somos nada, Señor. Realmente estamos contentos, Señor, porque cada vez que podemos venir, Señor, es una oportunidad más que usted nos da, Señor, de ponernos a cuenta, Señor, de seguir caminando en su presencia, Señor, de fortalecernos, Señor, de que podamos recibir, Señor, sus promesas, Señor. Cuán bendecidos estamos, Señor. Creo que usted, Señor, está lireando con su pueblo, Señor. Gracias por su palabra, Señor. Gracias por por cada hermano y cada hermana, Señor, que usted les da las fuerzas para seguir adelante, Señor. Que podamos reconocer, Señor, que si usted sin usted, Señor, no somos nada, Señor. Si usted no hubiese pagado el precio, [Música] Señor, que si usted no hubiese muerto allá en la cruz del Calvario, Señor, nosotros seríamos como algo sin valor, Señor. Más su gracia y misericordia, Señor, es tan grande, Señor. Algo que no se puede, no se puede explicar, Señor, con razonamiento humano, Señor. Ayuda a nuestro hermano Daniel, Señor, a nuestro intérprete, Señor, a nuestro hermano, Señor, que está dirigiendo los cantos, Señor, y a cada familia, Señor, a cada hermano, Señor, que mire esta transmisión en vivo, Señor, que sea usted igual, Señor, bendiciéndolo, Señor, hablándole, Señor Jesús. Así te damos gracias, Señor Jesús. Te amamos, Señor. Llévenos con bien a nuestros hogares, Señor, y que su Espíritu Santo, Señor, nos guíe, Señor. Gracias, Señor Jesús. Amén. Y amén. Con este canto seremos despedidos, libres de salir cualquier momento. Usándome yo voy para qué hogar. Caminando. Oh, [Música] caminando. Yo siempre no me quiero aquí quedar caminando para qué hogar. Oh, caminando, caminando para que hogar y dónde está Jesús caminando, caminando de la mano del Señor Jesús, dejando este mundo y todo mal. [Música] Caminando, [Música] caminando. Jesús ha prometido conmigo estar caminando para qué hogar. Oh, caminando, caminando. Para qué hogar, ¿dónde está Jesús? Caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Yo quiero pecadores también llevar caminando, caminando para que que Cristo lo pueda hoy salvar. Caminando para qué hogar. Oh, caminando, caminando. ¿Para qué hogar? ¿Dónde está Jesús? Caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Entonces yo a Cristo ahí veré caminando, caminando por siempre yo su nombre alabaré. Caminando para que hogar. Oh, caminando, caminando. Para qué hogar? ¿Dónde está Jesús? Caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Soy libre. Tú me hiciste. Libre tú me hiciste libre. Libre, Señor. Oh, rotas fueron las cadenas que te ha matado a mi corazón. Oh, me libertó, me libretó de las cadenas. Me libertó. Me libertó. Me libró de las cadenas, me libróy. Yo siento paz y gozo en mi corazón, porque Jesucristo ya me libertó. Yo siento paz y gozo en mi corazón. Oh, porque Jesucristo ya me libretó. Oh, me libertó. Me libró de las cadenas. Me libretó. Me libretó. Me libró de las cadenas. libre todo el gozo que tengo yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me dio doy. Como el no me lo dio no me lo puede quitar. Y como el no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo que tengo yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Y como el no me lo dio, no me lo puede quitar. Se empustamos a cantar esa tierra templa. Seostamos a orar. Abbrameos la palabra. Elías oró, el fuego cayó. Oró Josué, el sol se paró. Elías oró. El fuego falló. Abró Josué. se paró.
