################################################################################
START OF FILE: 2025-04-17 - Highlights of the Book of Revelation part 5 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-17
Title:   Highlights of the Book of Revelation part 5
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=el3gHZLPK2Y
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Bless you this evening. We just want to welcome each one here tonight and say thank you for being here tonight. And we just pray blessings upon each one and also for those that may be streaming tonight on the uh internet. And we just want to most of all welcome our Lord and Savior Jesus Christ. Also want to remember our brother Leo and sister Carmen um there in Mexico. We just pray that God will uh bless them and may they be a light to their family and whoever they come in contact with. If we could please stand, we'll offer a word of prayer and then we'll go right into worshipping the Lord. We could please bow our heads. Dear heavenly father, as we come before you tonight, we truly are thankful, Lord, once again uh to be here tonight, Lord, uh knowing that it's only by your grace that we are here tonight, Lord. And um our brother Leo and Sister Carmen are gone, Lord. Uh we recognize when somebody's not with us. Uh but we know that Lord um that they're in there in uh visiting their family. Lord we just pray that you would be with them Lord and bless the time that they have with their family. And uh we just pray Lord that uh their light would shine your light would shine through them. That they could be a a blessing, a help and encouragement to their family and whomever they might come in contact with. Lord, we pray also Lord that you would uh be with us this evening and we welcome you. We thank you for another opportunity that we have, Lord, to draw closer to you. We pray you'll bless this song service that we could worship you with our whole hearts in spirit and in truth. And help us, Lord, to create an atmosphere that would be pleasing and acceptable to you, Father. And we just pray that you'd remember our brother Daniel that you'd use him, Lord, in a supernatural way, Lord, that your people could be uh fed tonight, Lord, that we could uh receive what we have need of, Lord. And we just want to commit our service into your hands. Pray you'd forgive us of any sins, of anything that we may have done wrong. We ask that you'd forgive us, Lord. Put it all under the blood, uh, under that sacrifice that you made on on the cross at Calvary, Lord. And we want to uh just thank you once again. We love you Lord and uh ask for your blessings upon this song service and throughout this service. We ask alles santo por siempre. Oh, mil generaciones adorarle. Le cantan al cordero que [Música] venció. Los que nos precedieron. Y los que en él creerán le cantarán aquel que ya [Música] venció. Tu nombre es más alto. Tu nombre es más grande. Tu nombre sobre todo es. Dominios y tronos, poderes y reinos. Tu nombre sobre todo es. Cantan ángeles. Santo clama la creación. [Música] Santo, exaltado Dios. Santo, santo por siempre. [Música] Do you have the English part s a thousand generations falling down in worship to sing the song of ages to the land and all whove gone before us and all who will believe will Sing the song of ages to the [Música] land. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. All thrones and dominions, all powers and positions, your name stands above them all. And the angels cry, holy all creation Christ. Holy, you are lifted high. Holy, holy forever. [Música] And the angels cry holy all creation Christ holy and you are lifted high. Holy, holy forever. [Música] Mil generaciones se postran a adorarle. Le cantan al cordero que venció. Y los que nos precedieron y los que en él creerán le cantarán aquel que ya venció. Tu nombre es más alto. Tu nombre es más grande. Tu nombre sobre todo es. Oh, dominios y tronos, poderes y reinos. Tu nombre sobre todo es. Cantan ángeles. Oh, santo, clama la creación. Oh, santo exaltado Dios. Santo, santo por siempre. Aleluya. Praise the Lord. Praise the Lord. Let's sing that song um more than never before. Oh, more than ever before. Lord, I love you. Oh, more than ever before. Lord, I need you. Oh, more than ever before. I want to tell [Música] you. I love you now more than ever before. Let's sing it one more time in English and we'll sing in Spanish after that. Oh, more than ever before. Lord, I love you. Oh, more than ever before. Oh Lord, I need you. Amen. More than ever before. I want to tell you. I love you [Música] now. Hoy más que nunca. Hoy más que nunca. Señor, hoy yo te amo hoy más que nunca. Señor, te [Música] necesito hoy más que nunca. Señor, quiero [Música] decirte, te amo hoy o más que nunca, Señor. Una vez más, hoy más que nunca, Señor, hoy yo te [Música] amo hoy más que nunca, Señor. Te [Música] necesito hoy más que nunca. Señor, quiero [Música] decirte, oh te amo hoy, oh, más que nunca, [Música] Señor. Amén. More than never before, Lord, I love you. More than never before, Lord, I need you. Hallelujah. I believe that's that's the Christians cry in his heart. Hallelujah. We have a couple song specials tonight. So I want to ask uh brother Jonathan and uh little Mia if they could please come at this time. Man, God bless you all. It's good to be here in the house of the Lord. Mia have a song special. She's been singing the song quite a bit and asking me to play it over and over again and at home. And so, uh, she like to sing it, too, Lord. Amen. It's called I speak the name of Jesus over you. Amen. I speak the name of Jesus over you. In your hurting, in your songer, I will ask my God to move. I speak the name I can do in desperation. I seek heaven and pray this for you. I pray for your heing circumstances would change. I pray that the fear inside would flee in Jesus name. I pray that a break through what happen today. I pray miracles over life in Jesus name. In Jesus name. I speak the name of all authority. [Música] Declaring blessings every promise. He is faithful to keep. I speak the name. No grave could ever hold. He is greater. He is stronger. He's a God of possible. I pray for your [Música] healing. Circumstances will change. I pray that the fear inside will clean in Jesus name. I pray that break to what happened today. Pray miracles over your life in Jesus name. In Jesus name. Oh, come believe it. Come receive it. Oh, the power of the spirit. It's now forever yours. Come believe it. Come in the mighty name of Jesus. All things are possible. I pray for your healing. Circumstances will [Música] change. I pray that the fear and sky will in Jesus name. I pray that a breakthrough would happen [Música] today. I pray miracles over your life in Jesus name. I pray for revival for restoration of faith. I pray that the dead will come alive in Jesus name. Jesus name. Amen. God bless you. Song goes to all the glory to the Lord. I believe in if you really been chosen by the Lord, there's something a desire burning in your heart, a desire to serve him. Amen. It don't matter what happens in your life, the trials that happens, it doesn't matter. There's something inside your heart that's that's fighting and keeping going forward. Nothing out. Nothing can stop it. Amen. It's a seat of God. Amen. Glory to the [Música] Lord. A desire is burning in my heart. You draw closer to you, Lord. I've been living to far apart. Obedient I want to be. You living inside of me. I know you're settle for nothing less than to look at me and see yourself. So hide me away, Lord, in your bosom. I want to be. into your secret place. My deepest desire, Lord. It's all of you, oh Lord. I'm crying now prayfully seeking your holy face for all that you promised me. And Lord, I've had many victories before. Now I see that the world is shaking. My life is shaking. I need you even more. The enemy is at the door. He's determined to destroy me. But I will live a victorious life like Jesus Christ. Lord, take all that's not of thee. Hide me away, Lord, in your bosom, I want to be. into your secret place. It's my deepest desire, Lord. It's all of you, oh Lord. I'm crying now prayfully seeking your holy face for all that you promised me. Lord I believe you answer prayer and Lord I believe you answer prayer and Lord I believe you answer prayer as I call on the I All on you, Lord. Oh Lord, I know you prayer. You did it for Jonah. Lord, I know you'll answer prayer. And Lord, I know you answer prayer and deliver me. Deliver me, Lord. So hide me away in your bosom I want to be into your secret place. It's my deepest desire, Lord. It's all of you, oh Lord. I'm crying now prayfully, seeking your holy face for all that you promis me. Oh, hide me your way, Lord. God bless [Música] está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios se mueve en este [Música] lugar. Está aquí para consolar. [Música] Está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en m. Muévete en [Música] mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios espíritu. Muévete en mí. Dios le bendiga en esta tarde. Pueden ponerse de pie. No hay ninguna petición escrita, pero yo creo que cada uno de nosotros tenemos algo, quizá una necesidad, un agradecimiento o o lo que sea, hermanos, solamente el Señor lo conoce. Vamos a nuestros rostros en esta tarde. Nuestro bondadoso Padre celestial, una vez más, Señor, estamos agradecidos en esta hora, Señor, por este gran privilegio que tú nos das, Padre, de venir a reunirnos en este lugar. Estamos agradecidos, Señor, porque sabemos que un día no vamos a poder venir a este lugar. Pero vamos a estar listos, Señor, para que cuando tú vengas, cuando te encontremos a ti en las nubes, Padre, estemos preparados, Padre. A eso venemos a este lugar, a prepararnos. Sabemos que este mensaje está vistiendo a tu novia, Señor, y sabemos que tu novia ya está creciendo, Señor, a la estatura de un varón perfecto, Padre. Ahora en esta tarde, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, traemos todas nuestras necesidades a ti, Padre, ya sean físicas, Padre, ya sea financiera o ya sea espiritual. Tú conoces las cosas, Padre. Nosotros no podemos decirte nada a ti porque tú eres el único que escudriña nuestros corazones y con nuestros corazones abiertos a ti, Señor, venemos en esta tarde, Señor, a tener compañerismo alrededor de tu palabra, Padre. Señor, sabemos que pudiéramos estar en otro lugar, pero nunca ha sido una coincidencia, Señor, que lleguemos a estos lugares celestiales, Padre. Padre, porque tú prometiste, Señor, que estaríamos en lugares celestiales en Cristo, Señor. Ahora, con nuestras manos levantadas, Padre, venemos a agradecerte las cosas que nos das, las cosas que nos has dado, Señor, las cosas que nos darás, Padre. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Ayúdanos a ser mejores cristianos, Padre. Ayúdanos a ser mejores, Señor, porque a eso hemos venido aquí en esta tarde, a ser mejores, a salir mejores siempre, Padre. Padre, en esta tarde, Señor, te pedimos que bendigas al hermano que va a traer la palabra, Señor. Que seas tú por medio de él, Señor, que nos hables a cada corazón, que nos vayamos mejores, Señor, que nos vayamos como aquellos caminantes Emaús, con nuestros corazones ardiendo, Señor, porque, Padre, esas promesas son para nosotros, Señor. Ahora, Señor, te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas. que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre, Señor, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. Tú nos das poquito, tú das lo que nosotros necesitamos, Señor. Gracias, Padre, por todas estas cosas. Perdona nuestras faltas, Señor, nuestros pecados que hemos cometido involuntariamente, porque sabemos que somos finitos, Señor, pero tú solamente eres el infinito, Señor. Gracias, Padre Santo, por todas estas cosas. Señor, te pedimos que te amemos más, Señor, que nosotros pongamos más a ti atención a tu palabra, Señor. Que no seamos solamente oidores, Señor, sino también hacedores a ella, Señor. Gracias por todas estas cosas. Desde lo profundo nuestro corazón te damos las gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Am. Gracias, hermano Joel. Cantaremos un canto más. Cantaremos un canto más. Yo creo que en el corazón del cristiano siempre deberíamos estar agradecidos y cuando estamos agradecidos, creo que tenemos la actitud correcta si somos agradecidos y creo que Dios ha sido placido. Hay que darle las gracias a Dios en esta tarde. Él ha hecho tanto para nosotros. Aleluya. Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. De tu amor has derramado en mi corazón y no sabré agradecerte lo que has hecho por mí. Solo puedo darte ahora mi canción. Aleluya. Yo te doy gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. En la cruz diste tu vida, entregaste todo ahí y vida eterna regalaste al morir. Y por tu sangre tengo entrada ante el trono celestial. Y puedo entrar confiadamente ante ti o para darte las gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. [Música] Una vez más desde el principio. Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. Y de tu amor has derramado en mi corazón. [Música] Y no sabré agradecerte lo que has hecho por mí. O solo puedo darte ahora mi canción. Hoy yo te doy gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Y en la cruz diste tu vida. Entregaste todo ahí y vida eterna regalaste al morir. Y por tu sangre tengo entrada ante el trono celestial. Y puedo entrar confiadamente ante ti o para darte las gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Jesús. [Música] Amén. Gracias, mi Señor Jesús. Yo te doy gracias por todo lo que has hecho por mí desde que me salvaste. Des que estaba en tu mente antes la fundación del mundo, antes que estaba en el vientre de mi madre, tú ya estabas pensando en mí. Por nombre me conocías. Señor, te doy gracias. Dios les bendiga en esta tarde. Es bueno estar aquí una vez más. Y le damos gracias a todos por venir. Que Dios les bendiga ricamente. Yo sé que ha recibido las alabanzas y la adoración porque él habita en las alabanzas de su pueblo. Le place a él cuando susurramos su nombre en oración. Cuando susurramos su nombre en los cantos, él desciende y dijo, "Estaré contigo aún en ti hasta el fin de la tierra. Él me Él ha mantenido su promesa para conmigo." Usted puede decirlo usted también. Él también ha mantenido su promesa. Cuando estábamos tristes, nos consoló. Estuvimos enfermos, nos sanó cuando estábamos perdidos. Nos salvó. La sublime gracia, cuán dulce el sonido, quien salvó un perdido como yo. Pero yo tuve que llegar a ese punto cuando me di cuenta lo equivocado, lo perdido que estaba, lo perdido que yo estaba. Y yo, como yo hacía las cosas una tras otra tras otra vez y cada vez alejándome más de Dios, pero un día me desperté, el Espíritu Santo quebrantó la amnesia espiritual y yo dije, "Señor, me arrepiento, me postro a tus pies. cámbiame, moldéame. Yo seré el barro, tú ser el alfarero. Dios ha sido bueno. Me gustaría hacer unos cuantos anuncios. Este domingo será el domingo de Pascua y nuestro hermano Jonathan, nuestro hermano Joel. nos estarán hablando. Hermano Elmer compartiendo algo sus corazones, solamente compartiendo algo de la resurrección de nuestro Señor Salvador, lo que él ha hecho para ellos y lo que ha hecho para nosotros. Estamos ahora unas dos semanas ya de nuestros servicios aniversarios. Nuestro hermano Juan de Dios vendrá. Es de la ciudad de Monclova de Coahuila. es nuestro asistente pastor ahí con hermano Ernesto Hemos conocido nuestro hermano Juan desde los años tardes de los 70s o los 80 tempranos y él siempre ha estado sonante en la palabra de Dios, obrando, sirviendo al pueblo de Dios y sé que será una bendición cuando venga. servicios serán el tercero, cuarto segundo, segundo, tercero y cuarto de mayo, viernes, sábado y domingo y el horario está ahí escrito en el papel que está en el pizarrón. Todos son bienvenidos. Todos son bienvenidos a invitar quien usted quiera invitar. Sobre todo nos gustaría dar la bienvenida al Espíritu Santo, al Señor Jesús. Sobre todo nos gustaría continuar en esta en esta noche en este tema lo más destacado del libro del Apocalipsis, en la parte cinco y vamos a empezar a leer. Estábamos en el capítulo 6. Resaltamos los primeros tres capítulos. Vimos que en los últimos versículos en la última iglesia de la odisea, como la profecía del apóstol Pablo, donde él dijo, "El Señor mismo descenderá con una gran voz, la voz del arcángel. y la trompeta de Dios. Y vimos todo eso acontecer en la iglesia de la del Odisea. Vimos esa gran voz. Era el Señor apareciéndose en un ministerio profético, el séptimo ángel, elas a la segunda venida. Pero luego vemos ahí en la misma iglesia de la odisea que hay un cambio de voz y Jesús mismo dice, "He aquí estoy la puerta y llamo dando una invitación personal." Mucho después de que el profeta se fue de la escena, el mensajero a la iglesia es el gran Espíritu Santo. Siempre lo ha sido. Fue el gran Espíritu Santo en la vida de William Brandam. Pero Dios trajo un precursor para reintroducirnos a este Señor Jesús, reintroducirnos al cordero de Dios para acostumbrarnos a su voz, para que cuando Dios quitara el profeta de la cena, usted aún podía leer su Biblia y oír esa voz hablando su corazón. Y porque usted una vez más ha sido reintroducido, usted conocerá esa voz, conocerá que es Dios hablándole, conocerá que es Dios revelando su palabra a usted. Luego el capítulo 4, primer versículo, un profeta lo identifica como un tipo, una sombra de un rapto, una resurrección. donde Juan dice, "Yo estaba en el espíritu en el día del Señor." Y oí una voz que dijo, "Ven acá arriba." La gran voz, la trompeta de Dios, todas aquí en el capítulo 3, el primer versículo del capítulo 4. Y una novia es raptada. Y claro, el capítulo 4 es un un trono de juicio esperando, el trono blanco ya preparado y solamente esperando para que cuando usted leyera de este trono, ya no haya cordero en este trono, ya no haya sangre en este trono, es porque se terminó, ya no está. Y hay una segunda resurrección venidera. Y todo lo que jamás ha vivido y ha muerto son resucitados para este gran día de juicio. Y la Biblia entra en Apocalipsis 5 y dice la historia una vez más. Sí, hay un trono de juicio. Sí, hay un infierno. Sí, hay un lago de fuego donde irán los pecadores. En el capítulo 5, Dios, el Espíritu Santo, empieza a decirnos la historia, la historia, historia de redención, salvación, perdón, de un cordero que sería olado para usted, de una manera de escaparse del infierno y del día de juicio. Luego habla de la primera y segunda venida de Cristo. Apocalipsis 5:5 nos dice el león Jesús de Nazaret. Él abrió el libro y desató siete sellos una vez. Ahora nos está diciendo, puede poner una fecha donde fue abierto este libro, este plan de redención en los días de Jesús de Nazaret. Es cuando el león empezó a enseñarle a Israel del libro de la vida del cordero. El cordero lo abrió porque le pertenece a él. Pero primeramente el león empezó a enseñarles porque esa era la profecía, que el Mesías primeramente vendría a los judíos. Y ellos buscaban por el león de la tribu de Judá y dijo que vendría ellos de esa manera y les iba a traer la palabra revelada. Ya no más la palabra en tipos, en sombras y en alegorías. Más ahora en la realidad, la palabra viviente, la palabra revelada va a ser la palabra revelada. que rechazó Israel. es la palabra revelada que las denominaciones han rechazado. Es la palabra revelada que mucha gente hoy en día, aún en este mensaje aún lo están rechazando. Pero hay una pequeña novia que dice, "Señor, abre, revélame este libro abierto a mí. Con eso empezamos en Apocalipsis 6 y empezando el versículo 1. Apocalipsis 6:1. Y vi cuando el cordero abrió uno de los sellos y perdón y oí decir como con voz de trueno y oí uno de los cuatro seres vivientes decir como con voz de trueno, ven y mira. Padre celestial, este capítulo 6 es de la apertura de estos sellos. Te damos gracias por ello. Bendice a tu pueblo aquí en esta noche en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Apocalipsis 6, 17 versículos. Pero habla solamente de seis sellos, pero está hablando de seis sellos que en este tiempo cuando esto se está desenvolviendo, están siendo abiertos. Cuando esto empieza esta apertura fue en los días de Jesús de Nazaret, Apocalipsis 5:5 nos dice, "¿Cuándo fueron abiertos? Ahora estos son las seis partes del plan de redención que están haciendo abiertas. Esto está aconteciendo a través de las siete edades de la iglesia. este plan de Dios, estos siete sellos, estas siete partes del libro de la vida del cordero. Vi cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí uno de los cuatro seres vivientes decir, ¿cómo? como como con voz de trueno, ven y mira. Hablamos de ello antes y uno de los cuatro seres diciendo, "Ven y mirtura de la palabra iba a ser una enseñanza al pueblo de Dios, a la familia de Dios, para enseñarles cómo vivir, para enseñarles cómo vencer, para enseñarles cómo aumentar su fe." De eso se tratan, esos sellos para la novia de Jesucristo. Y Apocalipsis 6. Se trata de los seis, de todos siendo abiertos uno tras otro. Y en el versículo 3 y dice, "Cuando abrió el segundo sello, oí el segundo ser viviente que decía, "Ven y mira." Aún es una enseñanza. Versículo 5. Cuando abrió el tercer sello, oí el tercer serviviente que decía, "Ven y mira, aún está enseñando." Y al abrir el cuarto sello, oí voz el cuarto sería a una es una enseñanza. Y cuando abrió el quinto sello, miré debajo del altar las almas de aquellos que fueron asesinados por la palabra de Dios. Versículo 9. Que habían sido muertos por la causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían, porque el quinto sello, las almas debajo del altar eran judíos. judíos que habían muerto y estaban en esa quinta dimensión esperando, eran justos desde Abraham a Samuel y la lista aún sigue. Fueron tomados de esta quinta dimensión. Y la Biblia dice, Jesús fue a predicar en las almas encarceladas, aquellos que estaban en el infierno y tormento y tomar a la cautividad los cautivos. Eso eran los santos judíos, no solamente a través del Antiguo Testamento, pero los que habían muerto antes de la resurrección de Jesucristo, los justos, como el el mendigo, el mendigo Lázaro, un judío justo, pero nunca tuvo ninguna una prosperidad en esta vida. Nunca fue dueño de un burro. Nunca tuvo suficiente dinero para comprarse una palomita y sacrificarla para él. Nunca estuvo un buen par de zapatos para ponerse, siempre estuvo deso y murió en las calles hambriento. Y diríamos, si le fuera dado su corazón a Jesús, eso no fuera pasado. Pero la Biblia dice, "Cuando él murió, legiones de ángeles descendieron para levantarlo. Oh, Dios es un juez justo. Es un juez justo. Él es el juez supremo. Él juzga el corazón. Lo único que él quería saber es Lázaro. ¿Crees? ¿Puedes creer? Él si creía y en su condición estaba esperando por el Mesías, un creyente. Pero luego estaba el hombre rico donde murió Lázaro en su puerta, donde nunca le dio beber, nunca le dio alimento. era un miembro de iglesia. Él dio muchas, muchos diezmos. Era un gran hombre noble alrededor de la iglesia. Pero cuando él murió, la Biblia dice, "Él fue al infierno en tormento hasta el día de juicio." Versículo 9. Era el quinto sello de las almas debajo del altar. El altar de lo cual está hablando es la séptima dimensión. Es el altar en Apocalipsis 6 y 7. Juan dice, "Y viví en el altar un cordero como que había sido estos judíos ya no estaban en la quinta dimensión. Estos justos, qui murieron antes que pudieran hacer, quién murieron antes de recibir el bautismo del Espíritu Santo. Estas almas debajo del altar de la quinta dimensión, Jesús los tomó cautivos a la sexta dimensión. Ahora están debajo del altar. Están en una dimensión, aquí está la séptima, ahora están en la sexta. Almas debajo del altar, donde está inmolado un cordero intercediendo por él. Versículo 12 dice, "Miré cuando abrió el sexto sello y he aquí hubo un gran terremoto y el sol se puso negro como tela de silicio y la luna se volvió toda como sangre." Y el capítulo 6 termina con el sexto sello y cada uno de ellos abierto. Y la primera empezó en los días de Jesús. Entonces, Apocalipsis 6:1, usted puede marcarlo, puede aportarlo hasta casi exactamente en el año que fue abierto, en los días de Jesús. Y aún hay más detalle que confirma que este primer sello fue abierto en los días de Juan el Bautista, el primer Elías, a la primera venida de Cristo. Ahora en Apocalipsis 6 tenemos empezando en la primera venida de Cristo y en 17 versículos, seis sellos cubren más de 2000 años de Dios, desenvolviendo su plan para salvarlo a usted y a mí, para salvar al árbolo, para salvar a la higuera. para salvar a los justos, aquellos quien está lavando por la sangre de del cordero. Entonces, este capítulo es se trata de los sellos que están todos abiertos. Y un profeta dijo en una cita, estos sellos han empezado a desenvolverse por siete edades de la iglesia, por las edades se han estado abriendo. Cuando usted aquí lee los 17 versículos, usted de igual manera está viendo las siete edad desde la iglesia. En el mensaje, el primer sello, el profeta nos dice, "Aquí está el plan cuando está predicando este primero." Dese cuenta lo que pasó cuando seguimos, mientras pasamos, aquí está el plan. Lo primero que pasa, hay una gran anuncio en los cielos. Primeramente, ¿qué pasó? Un sello es abierto y hay un gran anuncio en los cielos. ¿Qué es un sello ha sido abierto. Me detengo a pensar. El primer anuncio en los cielos de lo cual puedo pensar cuando los tres reyes los tres magos vieron a una estrella y se les fue revelado que esto, esta estrella era la estrella de lo cual habría habría hablado el profeta Miqueas y esta estrella estaba declarando que había nacido un rey. solamente cualquier rey, Dios en carne era una gran declaración anuncio en los cielos. podría ser el primer sello viniéndose en ese entonces y todo se empezó a desenvolver de abajo el ministerio de Juan, el ministerio de Jesús, el ministerio de Pedro, el ministerio de los 12 signos, el ministerio de Pablo, todo desenvolviéndose, todo porque primeramente fue la metadía un gran anuncio en los cielos. Eso, ¿qué significa? Pablo y dice, "Un sello es abierto." ¿Qué es un misterio se está desenvolviendo? ¿Qué es el misterio que se está desenvolviendo? Cristo, el misterio de Dios, siendo revelado a nosotros. Y cuando un misterio se desenvuelve, suen una trompeta y siete trompetas en el libro del Apocalipsis. Cada vez que un sello es abierto, si suena una trompeta, declara una guerra porque las trompetas representan las guerras. Luego cae una plaga y se abre una edad de la iglesia. dice, es la manera que se desenvuelve en cada edad, en la apertura de cada sello. Pero usted no tiene un sello abriéndose por cada edad. Nos damos cuenta que el primer sello cubrió las primeras tres edades de la iglesia hasta Pérgamo. Luego se abrió el segundo sello. Dice, "¿Cuál es la parte de guerra?" El ángel de la iglesia capta el misterio de Dios, aún totalmente no revelado, pero cuando lo hace, capta este misterio de Dios. y y va al pueblo después de que el ministerio se se le ha sido dado, se va delante del pueblo. El que hace allí afuera empieza a proclamar el mensaje. ¿Y cómo empieza una guerra? Una guerra espiritual. Juan el Bautista, el ministerio del Elías a la primera venida de Cristo. Él empezó a proclamar su mensaje. ¿Cómo empezó? Una guerra. Y el jinete del caballo blanco no le gustó lo que hizo Juan. Y la Biblia dice tenía un arco y una corona y fue a conquistar y fue conquistando y a conquistar en los días de Jesús, cuando los hombres se levantaron para ir a conquistar, eso significaba guerra, significaba violencia, significaba que iban a tomar lo que ellos quisieran de usted por fuerza. Y vi cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí a uno de los cuatro seres vivientes decir como con voz de trueno, "Ven y mira." Era el ministerio de Jesucristo. Versículo 1. Y el trueno representaba la voz de Dios abriendo el primer celo o declarando que ya estaba abierto. Y el versículo 2 dice, "Y he aquí un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco." Un profeta, el profeta dijo, "Yo prediqué esto hace muchos años y lo junté todo en unos 25 minutos y dije, pues es un caballo blanco, eso debe de ser el Espíritu Santo." Y eso es lo que había leído de otros maestros de lo que habían hablado. Eso se escuchaba muy bien para mí. Yo solamente dije lo que yo quiero. Oh, pero cuando vino la revelación, estuvo tan lejos de lo que antes creíamos. Espero que nos ofendan. Espero que no sea muy diferente para usted, pero sí lo era para mí, dijo. Cambió todo, todo, toda la manera que yo lo veo. Y dice, versículo 2, y miré y he aquí un caballo blanco. El que lo montaba tenía un arco. Dice, "¿Se da cuenta? No tenía una flecha y se le fue dada una corona. y salió venciendo y para vencer. Era el cabalgar del anticristo, era Lucifer. En el mensaje, el primer sello en inglés es el párrafo 399. ¿Quién es ese jinete del caballo blanco? Usted no está ciego. Usted ve quién es. es ese anticristo y ese espíritu engañoso qui ha entrado. Dios solamente sigue repitiéndolo. Lo muestra como un hombre yendo adelante con un caballo blanco, con su arco y sin flecha. Él es él es un farón. Juan Farrón no tiene poder. La potestad de la iglesia, ¿dónde está? ¿Qué es lo que hace? Dicen, somos la iglesia original. La iglesia original echa fuera demonios, los enfermos, levantan los muertos, visión y todo lo demás. ¿Dónde está ahora? Ven, él es un fanfarrón. un arco sin flechas. Ven, eso es correcto. Cuando usted lo escucha en la cinta, el profeta está muy emocionado. Es como si solamente se le vino el pensamiento, no tiene flecha, solamente es un fanfarrón. Usted escucha la gente riéndose y dice, "Sí, eso es correcto." Pero la razón para eso, él es un fanfarrón, no tiene potestad. Y aún el tiene potestad. Él es el que destruye destruido. Ha matado y destruido millones de vidas. Pero, ¿qué clase de potestad no tiene? No tiene potestad de sanar al enfermo, no tiene potestad de levantar el muerto, no tiene potestad de ver visiones, pero él tiene potestad para destruir y puede usar, ungir hombres y mujeres, puede ungir iglesias y gobiernos, puede usarlos para hacer sus obras y hacerlos como él, mentirosos y asesinos como como su padre. Él tiene potestad en el mensaje, el cuarto sello. Eso no es la única cosa de lo cual dijo en el el cuarto sello, el párrafo 45. El hermano BR dice, "El libro ha estado cerrado todo este tiempo. Está ahí, pero aún está en símbolos. Ellos lo vieron. Juan aún lo vio el anuncio cuando primeramente vino adelante, un caballo blanco vino, tenía un jinete, tenía un arco en su mano. Ese es un símbolo. Eso no está revelado. Es solamente un símbolo y como cualquier hombre sobre la tierra. Eso es lo único que puede decir. Eso es correcto. Quizás tropiece y batalle sin duda. Está por ahí, por allá después de un tiempo. Pero nos damos cuenta entonces que en el libro del Apocalipsis, en el mensaje del séptimo ángel, los misterios, todos los misterios que están por dentro, aún deben estar revelados en este tiempo. Eso es Apocalipsis 10 1 al 7. Ahora, hermano Bran está conectando Apocalipsis 10 1 al 7 con este capítulo 6 de Apocalipsis. Declaro cuando eso tomó lugar, el libro fue abierto, todo sello fue abierto. Y aquí está un profeta diciendo que Apocalipsis 10, el mensaje que todos los misterios serían revelados para este tiempo. ¿Qué tiempo sería Apocalipsis 10? Sería el tiempo de Apocalipsis 6, la apertura de la palabra. Apocalipsis 17, que sería revelado de acuerdo a ese tiempo. Luego los siete los siete imitan sus siete voces y Dios, Juan iba a escribir, pero Juan sabía lo que era. Era un mensaje del tiempo del fin y un profeta del tiempo del fin. ¿A quién le pertenecía decir estas cosas? Y se le fue dicho, "No escribas y no lo escribió porque se le había sido prohibido. Eso absolutamente todo juntamente es un misterio. No está en símbolo nada. Solamente sabemos que es un trueno y eso es todo. Pero ahora sabemos por el mensaje del séptimo ángel. ¿Qué es un trueno? Un trueno es la voz de Dios cuando un sello es abierto. ¿Y qué eran los siete truenos? Siete truenos eran la voz de Dios cuando los siete sellos fueron abiertos en Jeffersonville, Indiana, en el 63, el mes de marzo, empezando el 17 días. De eso se trataban los siete truenos y es historia hoy en día. Pero este jinete tenía un arco en su mano. Cuando el hermano Branham predicó sobre primer sello, él dice, "Solamente es un fanfarrón, no tiene flechas." Pero cuando predicó el cuarto sello, no quería que usted que eso era la revelación de ellos. No, eso solamente era un hombre emocionado e hizo una declaración y en el cuarto sello dice, "Ese arco es un símbolo, aún no ha sido revelado." En otras palabras, lo que les dije solamente es un fanfarrón. Eso no era revelación. Solamente era yo debajo de la unción. Me emocioné y en el cuarto le dice, "Es un símbolo, aún no ha sido revelado, pero sí significa algo y no significa un arco en lo natural, no tiene nada que ver con lo natural, es un símbolo de una profecía que requiere revelación." En el libro de Salmo 78, versículo 55. Vamos a leer al 57. Si hay una pregunta bíblica, siempre recuerde la respuesta. Es necesario que venga de la Biblia. Usted no puede tener una pregunta bíblica y alguien la conteste y no te dan nada de Biblia. No tean escrituras, significa de tal y tal. ¿Dónde lo dice en la Biblia? Pues no lo dice, pero es lo que significa. Luz roja, algo está mal. Salmo 68, versículo 55. Echó las naciones delante de ellos. Con cuerdas repartió sus tierras en heredad. e hizo habitar en sus moradas las tribus de Israel. Pero ellos tentaron y enojaron al Dios altísimo y no guardaron sus testimonios, sino que se volvieron y se revelaron como sus padres. Luego dice salmista, se volvieron como arco engañoso. Esto es Israel, de lo cual está hablando salmista. Y dice, "Se volvieron como arco engañoso." Ahora sabemos que en la palabra de Dios que Israel fue tipificado a un arco. el jinete, el caballo blanco, iglesia judía, lo cual era Israel, era ese arco, la iglesia judía, era ese arco, lo cual tenía elete el caballo blanco y Roma pagano en su otra manera porque Roma pagano es esa corona. ¿Usted cree que Israel controla todas las naciones en todo el mundo y todas las iglesias? denominaciones. Usted recuerda el monte de Tentación, Jesús ahí estuvo y Lucifer le ofreció todo el mundo, las naciones, las iglesias, poder. Lo único que debes hacer es postrarte delante de mí y adorarte. Claro que él estaba nunca iba a mantener esa promesa. Y dice la lo que la verdad que el arco no tenía flecha, simplemente que la iglesia judía debajo de la ley de Moisés, reclamando ser los hijos de Abraham, no tenían potestad de poner a Jesús de Nazaret a muerte. Iban a necesitar entrar en una unión invisible con Roma. para cumplir a lo que se les fue ungido hacer y crucificar el cordero de Dios y ellos entrarían. Recuerde versículo 2 de Apocalipsis 6 y vi un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco y se le fue dada una corona. Israel, la iglesia ese arco. Roma pagano era esa corona y a ellos era quien Lucifer tenía control. La nación más poderosa de la estuvo en la mano de Lucifer. La iglesia más influencial en ese día estuvo en la mano de Lucifer. Aún es de esa manera. Hoy en día Israel tiene las naciones en su mano. Israel y Roma fueron enemigos y Rusia y América son enemigos. Y aún Lucifer los tienen los dos en sus manos. Oiga. Y miré y aquí un cabo blanco y el que lo montaba tenía mano. Tenía una iglesia en su mano y una corona. Tenía una nación en su mano. Se les fue dada. Salió venciendo y para vencer. En otras palabras, declarando haciendo violencia. Cuando empezó, cuando fue abierto el primer sello, los días del Elías, Juan el Bautista. ¿Y a quién fue apuntada la violencia? A los creyentes, quienes están captando la revelación de Jesús de Nazaret. Era rey de los judíos, era Dios hecho car, era el Mesías. Pequeño grupo de gente estaban empezando a ver y creer, reconocer su día y su mensaje y Lucifer se levantó para destruir esa pequeña iglesia. Y miré y he aquí un caballo blanco y el que lo montaba tionar y se le fue dada una corona y salió venciendo y para vencer. La palabra y es lo cual es la unión de la iglesia y el estado, la iglesia judía y Roma pagana. Y él, Lucifer, el jinete caballo blanco, los usaría los dos para crucificarlo a él. Jesús, rey de los judíos. Y aún Dios estaba en control todo el tiempo. Lucifer no empezó su cabalgar en la crucifixión. Pero en los días de Elías, Juan el Bautista era la apertura del primer sello. Y cuando Lucifer los ensambló juntos, iglesia y estado, luego los utilizó y salió venciendo y para vencer. ¿Quién? el reino de los cielos, los hijos de Dios, los creyentes quien había captado la revelación de su día y su mensaje. Y en los días del primer Elías, Juan el Bautista, el arco y la corona ya estaban siendo, ya estaban persiguiendo el cuerpo místico de Jesucristo. Arco era la iglesia ortodoxa debajo de la ley de Moisés. La corona era Roma pagana ungida por Lucifer. Ya habían empezado su cabalgar, su caminar. En los días del Elías, cuando fue abierto este primer sello, aún el ministerio del Juan el Bautista era un ministerio debajo la apertura del primer sello, la primera parte de un plan de redención donde ya no predicaría la ley y a los profetas, pero iba a anunciar que el reino de los cielos pueden estar arrepentidos y sean bautizados en el nombre de Jesús. Que tus pecados, los cuales son muchos, pueden ser todos perdonados. El arco y la corona eran hombres violentos y trajeron violencia al reino de los cielos. Empezaron los días del primer Elías de Juan y pues había empezado también un plan de redención. para la higuera y la y el árbol novia y un nuevo testamento se había abierto, un pacto nuevo se había abierto, el libro de la vi del cordero se había abierto y predicaban de un nuevo reino y un nuevo rey. fue desatado en los días de Elías. El libro que una vez estuvo cerrado, ahora redención había empezado y el precio que había sido pagado desde antes de la fundación del mundo ahora sería manifestado en la tierra. El Mesías empezó como el ministerio del León, pero ese ministerio sería pausado por un tiempo, por un momento, para que el ministerio del cordero hiciera su parte, salvación para para toda la gente. Cuando vino Jesús como el león de la tribu de Judá, él vino a Israel solo cuando ordenó sus 12 discípulos, vayan a la casa de Israel solamente. No vayan entre los samaritanos, no vayan entre los gentiles. Esto solamente es para la casa de Israel, porque ellos fueron los primogénitos. Ellos son los hijos mayores en la alegoría del Antiguo Testamento. A ellos les pertenece toda la herencia del Padre, pero ellos la rechazarían. Y cuando rechazaron el libro de la vida del cordero, cuando rechazaron la palabra revelada, luego fue a un pueblo gentil, a usted y a mí. Pero primeramente era necesario que que vendría a Israel para cumplir la profecía, para mantener lo que había sido hablado en su palabra. Apocalipsis 6:2. Y miré y he aquí un caballo blanco. El que lo montaba tenía un arco, tenía una iglesia, tenía la iglesia judía y le fue dada una corona, tenía Roma pagano en su mano y con esos dos grupos de hombres violentos salió venciendo y para vencer. el cuerpo místico de Jesucristo, pero nunca ha tenido éxito. Dios siempre ha dado la manera de escape, porque la muerte no declara que el no tiene si usted un creyente. La muerte solamente declara que usted ha sido liberado y el ya no lo puede tocar. Pero lo que también había comenzado era un tiempo de gran violencia, vandalismo, robar, saqueo de saqueo, persecu persecución censorship censura, censura boicots, boicots, boicoteo, boicoteo contra la iglesia, el nuevo testamento. qui se estaba levantando. Todo estaba siendo hecho para destruirlos y de tener este gran plan de Dios. ¿Quién había comenzado? Dios redimiendo a su novia, Dios llamando la esposa del cordero para preparar para la cena de las voas del cordero. Esto era la apertura, el desatar del primer sello, porque el primer sello empezó con la primera venida de Cristo. Realmente empezó en el ministerio de Juan. Mateo 11, versículo 12. Y desde los días de Juan el Bautista hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. ¿Qué acaba de predicar Jesús? La apertura del primer sello. Juan dijo, "Vinieron venciendo y para vencer." Jesús dijo, "Ahora el reino de los cielos, esos son los hijos de Dios. Es el cuerpo místico de Jesús. Son los que están sufriendo la violencia y los violentos lo arrebatan. Como Pablo tomó madres y padres y niños, los puso en prisiones, los tuvo asesinados. Por eso que dijo, "Yo soy el mayor de pecadores, porque perseguí la misma iglesia de Jesucristo, el cuerpo místico." Mateo 11 versículo 12. Desde los días de Juan el Bautista hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. El jinete, el caballo blanco, había empezado en los días de Juan, porque todos los profetas y y la ley profetizaron hasta Juan. Y si quiere recibirlo, es el aquel Elías que había de venir. En otras palabras, ahora más detalles ha sido añadido. Ahora podemos decir, el jinete del caballo blanco empezó en los días de Elías a la primera venida, cuando se abrió el primer sello y el el jinete del caballo amarillo tiene que seguir el patrón. El jinete del caballo abrillo, el último jinete aún empezará en los días de Elías y a su segunda venida. Y cuando empieza ese jinete, ese ser viviente como un águila volando, ha sido ungido sobre profeta y sobre este cuerpo místico. Y para que empiece ese jinete es necesario que primeramente se abre el séptimo sello. Usted ve como todo se empiezan aar y si quiere recibirlo, el el él es que Elías había de venir. Luego dice versículo 15, "El que tiene oídos para oír, oiga. puede pasar todo el Antiguo Testamento y usted nunca encuentra esa frase que había sido dicho antes. Pero cuando usted lee Apocalipsis 2 y tres, esas siete edades de la iglesia, el espíritu termina con cada uno, con este lenguaje. El que tiene oído para oír, oiga lo que la iglesia, lo que el espíritu le dice a la iglesia. El espíritu de Dios dice esto. Jesús dijo esto. ¿Qué estaba enseñando Jesús en Mateo 11? su primera venida, el ministerio de Elías y el empezar de cabalgar el jinete del caballo blanco. En otras palabras, había empezado la redención para restaurar a un pueblo, para restaurar la familia de Dios. Y Lucifer una vez más se levantó, causé que la primera familia cayera. Y también haré que esta familia caiga, pero esta familia no puede caer porque nuestro segundo Adán, él murió, fue enterrado, sepultado y resucitado, él se ha levantado. Estamos siguiendo a un Adán resucitado. Seguimos a un Señor Jesús resucitado y no podemos caer porque él no puede caer. Se ha levantado para darnos victoria. y poder de vencedor en este día. Y por porque en los días de Juan el Bautista, hasta ahora, hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan como un jovencito, ni creciendo en las denominaciones Iglesia Apostólica entre gente pentecostal. Ellos hablaban de este versículo y ellos decían que estos eran los hijos de Dios, la iglesia levantándose y tomando todo levantando porque Dios estaba con ellos y estaba errado. Esto no era el cuerpo místico de Cristo. Esto no eran los creyentes de Esto ni siquiera eran los creyentes de Juan, ni eran. Si vamos al libro de Lucas, capítulo 3, Lucas, San Lucas, capítulo 3. Usted recuerda la historia, el ministerio de Juan, dónde empezó predicando, bautizando, anunciando el reino de los cielos. Versículo 1 dice, "En el año 15 del imperio del Tiberio, César, César, el Dios de Roma, el hombre más poderoso en la tierra en ese tiempo, reinando sobre la nación más poderosa. Y Poncio Pilato, siendo gobernador de Judea, el hombre número dos más poderoso y Herodes tetrarca de Galilea, el tercer hombre más poderoso de toda la tierra y su hermano Felipe Tetarca Iturea, el cuarto hombre más poderoso de toda la tierra. y la princesa Tricot y Lisenia Tretarca de Aliia, el hombre, el quinto hombre más poderoso de toda la tierra en ese tiempo. Luego dice, "Y Anas y Caifás, siendo sumos sacerdotes, dos de los líderes religiosos más poderosos en ese tiempo." Luego dice Lucas, dice, "Vino palabra de Dios, pasó todos estos hombres y vino a Juan, hijo de Zacarías, en el desierto. Dios sobrepasó todo. Los cinco hombres más poderosos de la nación más poderosa, los dos líderes religiosos más poderosos, Dios ni siquiera palparió, solamente lo sobrepasó. Y dice, "Juan, le daré la palabra de Dios, le daré el mensaje de la hora. Le haré el mensaje que liberar al pueblo. Y dice, "Y fue por toda la región continua al Jordán, predicando el bautismo del arrepentimiento para perdón de pecados." Luego habla de las profecías de Isaías, lo que Isaías dijo de Juan. Luego empieza a hablarle al pueblo y las multitudes se juntaron. Y en el versículo 8 dice, "Haced pues frutos dignos de arrepentimiento." No empiecen a decir, "Tenemos Abraham, padre." Porque os digo que Dios puede levantar hijos de Abraham aún de estas piedras. empezó a darles un un mensaje de azotamiento y ya también está la hacha puesta a la raíz de los árboles. Por tanto, todo árbol que no dé buen fruto será cortado y echado el fuego. Y la gente fue fue compida y se arrepintieron y dijeron, "Juan, ¿qué haremos? Somos culpables, somos pecadores, como lo vemos, estamos viviendo en pecado. Y les contestó y les dijo, "Si tienes dos túnicas de aquel que no tiene y al que tiene de comer, que haga lo mismo." Vinieron también unos publicanos para ser bautizados. y le dijeron, "Maestro, ¿qué haremos?" Él les dijo, "No les dije, no les dijo, sálganse de su trabajo." Él les dijo, "No exijáis más de lo que os es os es ordenado. Tienes un trabajo terrible, pero sé honesto en tu lugar de trabajo." También le preguntaron unos soldados diciendo, diciendo, "¿Y nosotros qué haremos?" Y les dijo, "No hagáis extorsión a nadie." En otras palabras, Juan le enseñó al pueblo contra violencia. Dice, "Esa es la manera. Esa no es la manera que entrará este reino. Esa no es la manera que entras a este reino por violencia. entrarás en este reino a través de una experiencia, un nuevo nacimiento, quien le trae mansedumbre, humildad y lo hace usted un pacificador. Estos quien hacían violencia, estos no eran los discípulos de Juan. En Isaías 53 versículo 9, lo habíamos leído antes. Isaías capítulo 53 habla de Jesús del tiempo que era un niño de 12 años a su muerte en la cruz y su entierro. Y como eso a través de su muerte somos justificados por fe en Cristo. Versículo 9 dice, "Y se dispuso con los impíos su sepultura más ricos. Fue en su muerte, aunque no hizo maldad, ni hubo engaño en su boca. Si Jesús no hace maldad y no hay engaño en su boca, sus hijos no cometerán violencia y no habrá engaño engaño en su boca ni sus corazones, porque aquellos quien siguen a Jesús lo siguieron por esta misma razón. Señor, yo quiero, yo quiero ser como tú. Quiero ser como Jesús en este cuerpo de carne, en este mundo, en esta ciudad de Phoenix, quiero yo manifestar a Jesucristo, el Señor y quiero empezar en mi hogar con mi esposa y hijos. Quiero yo manifestar a Jesucristo. ¿Quién es que cometía toda esa violencia? En los días de Elías era el arco y la corona, Israel, la iglesia y Roma, pagano, la nación, quien está en las manos del jinete del caballo blanco, Lucifer. Aún nos habían ensamblado, pero Satanás los controla a ambos. ¿Controla quién? la iglesia judía ortodoxa, sus sumos sacerdotes y su sacerdocio levítico y Roma pagano con sus cesaras, gobernadores, todos sus oficiales, el jinete, el caballo blanco, de lo cual a quién habló Jesús en Mateo 11, en Mateo 4, perdón, en el monte de tentación. Él tiene la iglesia y la nación más poderosa en su mano. Él tenía la iglesia más poderosa en ese tiempo y la nación más poderosa. ¿Adivina qué? Él tiene la iglesia más poderosa hoy en día y la nación más poderosa en su mano una vez más y todas las iglesias, todas las naciones. Y la gente dice, "Eso es algo insano." ¿Cómo puedes enseñar eso? Por revelación podemos enseñarlo. Porque si yo fuera ido a un seminario bautista y yo sería un predicador bautista, yo diría esto, esto es son locuras. Porque yo solamente iba a conocer los credos, conocer los dogmas y las doctrinas de esa iglesia, lo cual es algo muy poco, de lo cual es enseñado el conocimiento bíblico como la profecía bíblica. ¿Quién hace violencia en los días de Elías? Era la iglesia judía y Roma pagana. Los dos estaban persiguiendo a los creyentes. Solamente tiene que leer su Biblia para verlo. Leer historia de la iglesia para saber saber que es verdad. en el tribunal de Pilato, donde Jesús fue cuestionado y interrogado y burlado por cu días. El cordero de Dios interrogado por 4 días no era coincidencia, pero un detalle en la mente de Dios. Desde la fundación del mundo, en el libro de Éxodos, capítulo 2, Moisés le dio un mandamiento al pueblo de Israel para tomar a un cordero en el décimo día del mes y mantenerlo hasta el día 14 por 4 días. Y en esos cu días eran para asegurarse que el cordero que habían elegido era sin mancha o sin arruga o cualquier herida sobre él. Y Jesús y Jesús estuvo en los atrios de Pilato, en ese tribunal. por 4 días. Usted sabe lo que tomaba lugar. Él estaba siendo interrogado, estaba siendo sobrepasado y al final de cu días Pilato, el segundo hombre más poderoso de todo Roma, se puso delante de Israel los sumos sacerdotes, los fariseos y saduceos, y se levantó y profetizó. Usted sabe lo que dijo este hombre, Jesús, rey de los judíos, yo no veo falta en él. ¿Qué estado diciendo el espíritu? Este es el cordero sin mancha ni arruga, digno de morir y lavar sus pecados. Su sangre lo lavará tan blanco como la nieve. Si usted puede creerlo, o fue un patrón que seguía y una vez más después de 4 días el cordero fue fue declarado digno para morir por su pueblo. San Juan 19, versículo 11. Pilato le acababa de decir a Jesús, ¿Acaso no sabes que tengo autoridad de tomar tu vida, de liberarte, libertad? Y Jesús, respondió Jesús en el versículo 11, "Ninguna autoridad tendrás contra mí si no te fuese dada de arriba. Por tanto, el que a ti me ha entregado mayor pecado tiene. El que lo entregó era el arco Israel. Desde entonces procuraba Pilato soltarle. Pero los judíos daban voces diciendo, "Si a este sueltas, no eres amigo de César. Todo el que se hace rey a César se opone. Este es el sumo sacerdote. Tiene que ser el líder espiritual más grande de Israel. Entonces Pilato, oyendo esto, dijo, "Estos hombres me van a meter en problemas con César. llevó fuera a Jesús y se sentó en el tribunal en el lugar llamado el nosado y en hebreo gabata. Era la preparación de la Pascua como la hora sexta. Entonces dijo a los judíos, "He aquí vuestro rey." Pero ellos gritaron, "Fuera, fuera, crucifícale." Pilato les dijo a vuestro rey, "He de crucificar." Miren los sumos sacerdotes, miren el arco ungido por Satanás. Satanás le dio el sumo sacerdote, la flecha que ellos necesitaban. Respondieron los principales sacerdotes, "No tenemos más rey que él había denunciado a Jehová. El rey Dios de Israel una vez más había sido desamparado por Israel por un Dios pagano, César, quien era un Dios de Roma. Ahí está. Esta es una unión invisible por la boca del sumo sacerdote, iglesia e estado, fueron ensamblados juntos por Lucifer. para crucificar a Jesús, su rey. Lucifer Lucifer fue exitoso a juntar dos enemigos para crucificar la palabra hecha carne, el cordero de Dios. Y él lo está haciendo de nuevo, lo ha hecho de nuevo. Déjeme les leo una escritura en el libro de Jeremías, capítulo 9. Y dice, cuando el sumo sacerdote, cuando dijo, "No tenemos más rey que César, que esa era la saeta que ocupaba para recibir lo que él quería." Jeremías capítulo 9 versículo 8. Oiga, escuche al profeta Jeremías hablando de Israel. Saeta afilada es la lengua de ellos. engaño habla con su boca dice paz a su amigo y dentro de sí pone sus asechanzas. No los he de castigar por estas cosas, dice Jehová. De tal nación no se vengará mi alma. Israel. el arco y los sumos sacerdotes. Su lengua fue hecha la saeta que no dejaba a Pilato a liberar liberar a Jesús y darle la libertad. En Apocalipsis 6:2, el arco no tenía flecha. Pero en el tribunal de Pilato, Lucifer ungió el sumo sacerdote de Israel. Eso, ese era el arco. Y le dio la flecha y la lengua del sumo sacerdote. Como una saeta echó fuera estas palabras. No tenemos rey más que César. ¿Usted lo ve la gran historia? envolviéndose el primer sello abierto y la apertura del primer sello. Lucifer empezó con la iglesia más poderosa en su mano y la nación más poderosa en su otra mano y va terminará de la misma misma manera porque hoy tiene las iglesias más poderosas en su mano y las naciones más poderosas. Hay siete denominaciones mayores en el mundo, las más grandes, las más poderosas y hay 10 naciones mayores en todo el mundo, las más poderosas. Y mientras pasemos al capítulo 7, usted verá que la profecía los dice que todas están en las manos del gran dragón escarlata. Oh, no hay tiempo para jugar la iglesia. Es tiempo de entrar en la palabra, tiempo de arrepentirse y ser bautizado, tiempo de recibir el bautismo del Espíritu Santo. Tiempo de buscar rellenura rellenura, porque el tiempo ha venido para que nos preparemos, para ser cambiados, para ser compungidos y un día trasladados. y el poder del poder del Espíritu Santo y dejar este mundo atrás. Mientras nos ponemos de pie, si pasa nuestro hermano Josep, hermano Kenny, ¿qué libro? ¿Qué tan exacto está? Solamente oramos, Señor, quita la amnesia espiritual y abre los ojos de nuestro entendimiento. Y en esta noche pedimos, Señor Jesús, y hablando nuestros corazones con aceite para servirte mejor, si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Te damos gracias por la paciencia de tus hijos. Te damos gracias por ellos hacerle esfuerzo por venir. Ahora oro que los bendigas ricamente con todas las bendiciones espirituales, con sanidad en sus hogares, con la paz de Dios en sus corazones y estaremos seguros de darte toda la honra, toda la gloria y toda la alabanza en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Alabado sea el Señor. Digno es el Señor. todo que hizo para nosotros. Él es digno. Gracias por la cruz. Sorry. Gracias por la cruz, oh Dios. El precio que pagaste por mí, llevando mi pecado allí. Sublime amor, tu gracia me salvó. Oh, gracias por la cruz. Dios, Dios, tus manos clavadas por mí. Me has labado, oh Señor. Conozco hoy tu abrazo y tu perdón. Digno es el Señor en su trono está. [Música] Hoy te coronamos, rey, y reinas con poder. [Música] [Aplausos] Altísimo Señor [Música] Jesús, hijo de Dios, [Música] el amado del cielo en la cruz murió. Oh, digno es el Señor. Digno es el Señor. Aleluya. Cantaremos Él es nuestra paz. [Música] He is our peace who has broken down everyone. He is our peace. [Música] He is our [Música] peace. Oh, he is our peace who has broken down every he is our peace. He is our [Música] peace. So cast all your cares on him for he cares for [Música] you. He is our peace. [Música] He is our peace. Cast all your cares on him. So cast all your cares on him for he cares for [Música] you. He is our peace. [Música] Gracias, Señor. Si cantamos salvación, usted sabe, hermano y hermana, estamos tan bendecidos que por la gracia de Dios hemos sido salvos. En esta noche usted puede confesar que el Señor Jesucristo ha salvado su alma. saber eso. Usted debe ser las personas más felices aquí en la tierra. Si usted no lo sabe, usted está en el lugar correcto. Si cantamos este canto para la gloria del Señor. [Aplausos] [Música] There is no satisfaction outside salvation. S L V I. Hallelujah. Shout it out loud and clear. S A L V A T I O N. Who shouted out? Oh loud and clear. S A L A T I O N Oh there is no satisfaction outside salvation S A L A T I O there is no satisfaction outside salvation A L I am shouted out loud and clear. O v a t I. Shout it out. Loud and clear. S A L V A T I O N. Vamos a pedirle a nuestro hermano Elmer que pase en este tiempo y nos despid con una oración. Después de que él termine, cantaremos un canto más y nos consideramos despedidos. Gloria al Señor. Inclinamos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, contento, Señor, porque sabemos que tú has descendido, Señor. Sabemos que tú nos has hablado, Señor. Sabemos que tú nos has enseñado, Señor. Gracias, Señor, porque no aprendemos, Señor, un credo, Señor. No aprendemos un dogma, Señor, sino a ti mismo, Señor Jesús. Tu palabra, Señor, que ha revelado, Señor. Gracias por nuestro hermano Daniel, Señor, que tú le sigas dando revelación, Señor, y que tú sigas hablando a tu pueblo, Señor, que tú nos sigas preparando día a día, Señor, que cada día, Señor, cada mañana, Señor, así como tenemos hambre en lo natural, Señor, que podamos despertar estar con esa hambre, Señor, de ti, Señor, que cada vez, Señor, sintamos más la necesidad, Señor, de entrar más en tu palabra, Señor, porque los tiempos son malos, Señor. Pero sabemos, Señor, que tú has vencido, Señor. Y porque tú has vencido, Señor, nosotros venceremos, Señor, porque es una promesa, Señor, y porque tú no cambias, Señor, porque tú eres infinito, Señor Jesús. Gracias, Señor Jesús. Gracias por cada hermano, cada hermana, Señor. Te pido que tú los bendigas, Señor, y los guardes, Señor, en su salida y que tú nos ayudes, Señor, en el transcurso de nuestro día, Señor. Gracias, Señor Jesús. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Cantaremos este canto y pueden considerarse despidos. Mil generaciones se postran a adorarle. Le cantan al cordero que venció [Música] y los que nos precedieron y los que en él creerán le cantarán aquel que ya venció. Tu nombre es más alto. Tu nombre es más grande. Tu nombre sobre todo es. [Música] Dominios y tronos, poderes y reinos. Tu nombre sobre todo es. Cantan [Aplausos] ángeles. Santo clama la creación. Santo, exaltado Dios. Santo, santo por siempre. Una vez más, mil generaciones se postran a adorarle. Le cantan al cordero que venció. Y los que nos precedieran y los que en él creerán, le cantarán aquel que ya venció. Tu nombre es más alto. Tu nombre es más grande. Tu nombre sobre todo es. Oh, dominios y tronos, poderes y reinos. Tu nombre sobre todo es. Cantan ángeles. Santo clama la creación. [Música] Santo exaltado Dios. Santo, santo por siempre. [Música] Aleluya.
