################################################################################
START OF FILE: 2025-09-25 - The Breach Pt 9 Sub Seven thunders the Time of revealing of the Seven Seals - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-25
Title:    The Breach Pt 9 Sub: Seven thunders the Time of revealing of the Seven Seals
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Duration: 2h 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Wo5ftIj3_30
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] benda esta tarde. darle la bienvenida a cada uno orar por sus bendiciones sobre este servicio. Queremos darle la bienvenida a los que estén en línea. Jonathan habló y tiene problemas con su carro. que lo mantengamos en oración, [Música] sobre todo darle la bienvenida al Señor Jesucristo. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Nuestros rostros. Gracioso Padre Jesús, agradecidos por esta oportunidad que nos has dado, Señor, en gran expectativa, Señor. Estamos en gran expectativa porque creemos por fe que tú estás con nosotros. [Música] De acuerdo a tu palabra, tú dices, donde estén dos o tres congregados en tu nombre, ahí en medio estás. Por eso es que estamos tan contentos. [Música] Creemos que tú te vas a mover en una manera sobrenatural. Porque tú siempre tienes un propósito y tu propósito será cumplido. Auméntanos la fe, Señor, para poder creer que tú te estarás moviendo entre nosotros. Creemos que vas, Señor, eh a cumplir las necesidades de tu de tu pueblo. Estamos agradecidos por ello. Eh, perdona nuestras faltas. Lo que hemos hecho mal lo ponemos bajo la sangre. Gracias por ese sacrificio que hiciste en la cruz. Eh, en nuestras oraciones, Señor, te pedimos por nuestro hermano Daniel y nuestro hermano Jonathán. Usamos, pedimos que tú los uses ambos, que el Espíritu Santo ministre a través de ellos. y que tú te puedas cumplir las necesidades de tu pueblo de acuerdo a tu voluntad. Pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor. Nombre del Señor Jesucristo. Amén. Grande corito es un corito, pero las palabras significan mucho. Es más grande que el que está en mí, [Música] de acuerdo a su palabra. [Música] me. Greater is he that is in me. Oh, greater is he that is in me than he that is in the world. Greater is he. Greater is he that is in me. Greater is he that is in me. Oh, greater is he that is in me than he that is in the world. Oh, Satan's like a roaring line. He's roaming to and fro. He seeking whom he may devour. The Bible tells a soul and many souls have been his pray to fall in some weak hour. But God has promised us today his overcoming power. Amen. Thank you, Lord. Oh, greater is he that is in me. Greater is he that is in me. Greater is he that is in me than he that is in the world. On the day of Pentecost, a rushing mighty wind, it blew into the upper room and baptized all of them. And with the power greater than any earthly. And I'm so glad I've got it to I'm going to let the whole world know. Amen. Greater is he that is in me. Greater is he that is in me. [Música] Puede sentarse [Música] en inglés y quiero estar donde tú estás. [Música] daily in your presence just a little higher. Do it over I just want to be where you are dwelling daily in your presence. Oh, I don't w to worship you from a fall. Just drop me to where you are. Oh, I just want to be where you are in your dwelling place forever. And take me to the place where you are. I just want to be with you. I want to be where you areing [Música] in your presence and fing at your table. Surrounded by your glory. Oh, in your presence. Oh, that's where I always want to be. I just want to be. I just want to be with you. Yo solo quiero estar donde tú estás, viviendo diario en tu presencia. No quiero darle solo adoración. [Música] Yo quiero ser adorador. Una vez más. Yo solo quiero estar donde tú estás, viviendo diario en tu presencia. [Música] No quiero darle solo adoración. [Música] Yo quiero ser adorador. Yo solo quiero estar donde tú estás, en tu habitación por siempre. Oh, llévame al lugar donde tú estás. Yo quiero estar donde tú estás. [Aplausos] Yo quiero estar contigo morando en tu presencia, comiendo de tu mesa y odiado de tu gloria. Tu presencia es donde siempre quiero estar. Yo solo quiero estar. Yo quiero estar donde tú estás. [Música] Algo me detienes me sigues deteniendo. The trial of this world was getting closer. The full I felt was more than I could bear. When I was on the verge of giving over, the strength within myself just wasn't there. But something keeps holding me. Every day I see. He's helping me faithfully to overcome my trials. Oh, he's guiding me constantly. He's giving me victory. Cuuse he's a reality. Something keeps holding me. And Satan laid before me his temptation of his desire to steal away by faith. [Música] But I have found inside the revelation. [Música] The strength I need to keep me in his grace. [Risas] Every day I see he's helping me faithfully to overcome my trials. Oh, he's guiding me constantly. He's giving me victory cuuse he's a reality. Something keeps holding me. Something keeps holding me. Oh, something keeps holding me. Every day I see. Oh, he's helping me faithfully to overcome my trial. Oh, he's guiding me constantly. He's giving me victory. He's a reality. [Música] Aleluya. [Música] Daremos la gloria al Señor. [Música] Jesus and tell of his wonderful love. [Música] Give the glory to Jesus and tell of his love and tell of his love. We give the glory to Jesus and tell of his wonderful love. Let's sing it one more time. We give the glory to Jesus and tell of his love. In tell of his love will give the glory to Jesus. daremos la gloria a Cristo y hablemos de su amor. Y hablemos de su amor. Daremos la gloria a Cristo y hablemos de su gran amor. Una vez más daremos la gloria a Cristo y hablemos de su amor. Y hablemos de su amor. Daremos la gloria a Cristo y hablemos de su gran amor. [Música] Un canto más hermano Joel pasará para orar por las peticiones. Tú estás aquí. Amén. Aunque mis ojos o no te pueden ver, te puedo sentir o sé que estás aquí, aunque mis manos no pueden tocar. Tu rostro, Señor. Oh, sé que estás aquí. Oh, [Música] mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. [Música] Oh, tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Aunque mis ojos no te pueden ver. Te puedo sentir o sé que estás aquí, aunque mis manos no pueden tocar tu rostro, Señor. Oh, sé que estás aquí. Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. [Música] Puedo sentir. [Música] Puedo puedo puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. [Música] leer estas necesidades. Lo orará el viernes tenemos a las 7:30 tenemos reunión de oración. Acordémonos nuestros nuestro hermano que va a ir a Monterrey, esposa de nuestro hermano Juan también, familia de nuestro hermano Orle hermano Jonathan tenía problemas en su carro. antes de venir. Gloria a Dios. Como dice canto, tú estás aquí. Si lo pudiéramos creer, tantas cosas pasarían. Él está aquí en esta tarde. Si pueden ponerse de pie en esta hay unas peticiones muy muy importantes para cada uno de nosotros. Vamos a a orar por ellas. Bondadoso Padre Celestial, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, y nuestros corazones también, Padre, Señor, en esta tarde, Padre, como un pueblo necesitado de ti, Padre, como parte de tu cuerpo, Señor, en esta tarde, Señor, Señor, hay unas peticiones aquí escritas, Padre. Una vez más, Señor, te pedimos por nuestro hermano Orly, Padre, que tú ayudas a su familia, Padre, que tú sigas ayudando a ese pequeño Isaac, Padre, Señor, sabemos que es difícil para los padres, Señor, pero por algo tú le diste eso, Señor, porque sabemos que tú no das cargas que no podamos llevar, Señor. Hasta en eso, Señor, te has fijado, Padre. Por eso te damos las gracias en esta tarde, Señor. También te pedimos por la esposa de nuestro hermano Juan, Señor. Señor, sabemos que ella está batallando, Padre, pero sabemos que aunque los médicos digan cualquier cosa, Señor, tú eres el médico de médicos, Padre. Tú eres el único que tiene la última palabra, Señor. La ponemos en tus manos en esta tarde, Señor. Toma control, Señor, en esta hora, Señor. Tócala de una manera, Padre, que ella pueda darse cuenta, Señor, que tú todavía eres el mismo ayer, hoy y por los siglos, Padre. Gracias, Señor, por estas cosas, Padre. También te pedimos por nuestro hermano Jonathan, Señor. Señor, te pido, te pido en esta tarde, Señor, que tú estés con él, Padre, y con su familia, Señor, que tú les ayudes, Señor, lo que sea que ellos estén pasando, Padre. Ayúdalos, Padre, en esta tarde, Padre. Sabemos que tú todavía haces las cosas posibles, imposibles, posibles, Padre. Ayúdalos en esta hora, Padre. Gracias, Señor. También te pedimos por nuestro pastor, Señor, hermano Daniel y su esposa, Padre, que tú seas con ellos en ese viaje, Padre, que ellos puedan ser una luz allá en ese lugar, Señor, Señor, y que puedan haber nuevos nacimientos con esa predicación, Señor. Señor, porque tu palabra dice que a ti te plació salvar al mundo por la locura de la predicación, Señor. Te damos las gracias por ellos, Señor. Dale la fuerza, Señor, que ellos necesitan, Padre. Que Señor, que tú lo puedas llevar y traer con todo género de bien, Señor, Padre, que tú seas el piloto, Señor. Gracias por estas cosas, Padre. También te pido por el hermano que que va a traer la palabra, Señor, y por el intérprete también. De igual manera. Úsalos de una manera, Señor, que que que tu palabra nos toque los corazones, Señor, que el Espíritu Santo baje, Señor, de una manera como nunca lo ha hecho, Padre, y que nos y que podamos salir mejores de como entramos, Padre. Oh, Padre, también te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Padre. Señor, que van a ser recogidas. Señor, te pedimos por el dador alegre y al que no pueda que tú le proveas, Padre, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Te damos las gracias por este lugarcito, Señor, que tenemos. Te pedimos que tú estés aquí siempre, Señor, en los medios de nosotros, Señor, porque sin ti nada es posible, Padre. Sin ti no vale la pena, Señor, venir a un servicio, Padre. Gracias, Señor, en esta tarde. Te amamos, Padre. Perdona nuestras faltas, nuestros pecados que hemos cometido, Señor. Y síguenos ayudando, Señor, en el caminar en esta jornada, Señor, porque somos peregrinos y extranjeros, Señor. Gracias por todas estas cosas. En el nombre del Señor Jesucristo, te damos las gracias. Amén y amén. Gracias, hermano. Qué grandioso es nuestro Dios.End The splendor of a king. Oh clothing majesty, [Música] let all the earth rejoice. All the earth rejoice. He ws himself in light and dark. tries to hide and tramples at his voice and trembles at his voice. How great is our God. We sing with me. How great is our God. And all see how great how great is our God. [Música] Oh, age to age he stands and time is in his hands. The beginning and the end. The beginning and the end. The God had three in one. Oh, Father, Spirit, Son, the lion and the Lamb. The lion and the Lamb. Oh, how great is our God. Sing is our God and all will see how great how great is our God. Oh, use the name above all and you are worthy of our praise. Oh, and my heart will see how great is our God. Hallelujah. Oh, how great is our God. Sing with me. How great is our God. Can oversee how great how great is our God. Él esplendor de un rey vestido en majestad. [Música] La tierra alegre está. La tierra alegre está. Cubierto está de luz. Uh, venció la oscuridad [Música] y tiembla a su voz. Y tiembla a su voz. Oh, cuán grande [Música] es Dios. Oh, cántale. ¿Cuán grande es Dios y todos lo verán cuán grande es Dios? ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cántale! ¡Cuán grande es Dios! Y todos lo verán. ¡Cuán grande es Dios! Tu nombre es sobre todos. Tu nombre sobre todo es. Y eres digno de alabar. [Música] Hoy mi ser dirá. ¿Cuán grande es Dios? ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cántale! ¡Cuán grande es Dios! Y todos lo verán. ¡Cuán grande es Dios! [Música] Dios les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de vuelta, oír los cantos de Sion, las alabanzas de su pueblo viniendo en nuestros corazones. Es lo que hace que él descienda. es lo que lo inspira a él para que nos hable cuando le adoramos, cuando le damos la honra y le damos la gloria. Cuando lavamos sus pies con nuestras adoraciones y la secamos con nuestro cabello, como esa esa mujercita que miraba por el cerco, por el cerco de Simón, ese sacerdote, ese fariseo, tenía él una gran fiesta e invitaron a Jesús Pero solamente para burlarse, solamente para faltar el respeto. Pero ellos no sabían que las huellas de este hombre fueron ordenadas por el creador de los cielos y la tierra. Ellos no se dieron cuenta que habían preparado el lugar. No para que fuera deshonrado, más para que una jovencita, una simiente predestinada que había sido perdida en este mundo para encontrar a Cristo, para tener una experiencia personal con Jesucristo. Y la primera que ella tuvo fue en una atmósfera muy contraria. Usted ve como Dios obra. Usted ve cómo puede ver aún en su propia vida y aún los tiempos más difíciles. Sus huellas, sus pasos fueron ordenados por Dios. Ahí es quizás donde usted se preguntó, ¿qué es lo que estoy haciendo aquí? ¿Por qué vine a este lugar? No parece ser que tengo amigos aquí, pero aún en tiempos como eso, entre la gente que estaba al contrario de aún ahí, cuando usted se da cuenta quién es usted, usted dice, "Yo no soy parte de esta gente. Yo no quiero actuar como ellos. No quiero hablar como ellos. Jesús, te necesito a ti. Y él nos sacó fuera y nos ha hecho que entremos a su presencia, hacia su compañeris, a una amistad restaurada con este Jesús de Nazaret, Dios hecho carte. Mientras nos ponemos de pie en esta noche y mientras voltea en su biblia, el libro de Mateo 13, versículo 36, Mateo versículo 36, este versículo aquí y no es no es el único en el Nuevo Testamento, pero lo que vemos aquí en Mateo 13 es Apocalipsis 5, Apocalipsis 5 y verso 2, que han sido cumplidos. Apocalipsis 5 verso 2, si usted recuerda y dice, "Y vi un ángel fuerte a gran voz quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos." Aquí estamos mirando en Mateo 3, el hombre que fue encontrado y está abriendo el plan de salvación y restauración a Israel. [Música] Eso es lo que significa de Santa. Eso es lo que significa traer la revelación de este libro. Tenemos un libro llamado el libro de Apocalipsis, pero tenemos un hombre llamado Jesús que aún en parábolas lo reveló todo a nosotros. Que abrió y empezó este plan de salvación era Jesús quien abrió el libro. Él era el único que era digno de abrir el libro. El único digno de aún mirarlo. Usted recuerda el verso dice, "Ningún hombre en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro, ni aún mirarlo." Pero Jesús fue digno para abrir el libro, fue encontrado digno para porque este este gran plan de red aún no había sido escrito en un libro, pero si estuvo en la mente de Dios. Ahí es donde miró Jesús y nos trajo ese libro. De él era la palabra hablada. Porque podía ver la mente de Dios, porque él era Dios. El plan estuvo en su mente. Eso es lo que se nos fue abierto nosotros, la mente de Dios, de Cristo. Él pudo abrirla y podía mirar, podía ver la mente de Dios, el Padre. Y ahí es donde empezó a hablarnos en parábolas, todo lo que estuvo en la mente de Dios desde la fundación del mundo, Jesús empezó a hablar sobre ello en parábulas. Todo está ahí. Solamente necesitamos una revelación. Lo cual revelación es ser una creación nueva. La revelación viene a través del camino, la experiencia, el nuevo nacimiento. Si la gente es falta revelación, sin duda que aún son hijos de Dios. Pero, ¿acaso ha nacido de nuevo? La experiencia del nuevo nacimiento es lo que le da a usted el acceso a la mente de Dios y en Dios, una amistad restaurada con el Padre. Él le trae a usted revelación. San Mateo 13, versículo 36. Entonces, despedida la gente, entró Jesús en la casa. Y acercándose a él su disculeron, explícanos la parábola de la cizaña del campo. Ellos decían, "No tenemos revelación, no sabemos lo que significan todos estos símbolos. La multitud no lo entendía y ellos se cansaron y se fueron. Hay que ir a otra iglesia mejor. Yo conozco un hombre, es un rabí, tiene una gran educación, él no habla en círculos. Creo que le Jesús de Nazaret. Sí. Cuando habla Jesús, recibo información de más, pero los discípulos dijeron, "No, hay algo sobre este hombre, Señor." Estaban preguntando, "¿Porque no?" como nosotros cuando leemos la Biblia, como yo cuando leo la Biblia, digo, Señor, lo que estoy leyendo es presente o es algo del futuro, Señor, es para la nube de Cristo o es para el remanente judío. No entendemos los símbolos. Juan, que tenía la visión de el libro de Apocalipsis. Juan, ni aún Juan hasta que el Espíritu Santo lo reveló. Tampoco William Brand hasta que el Espíritu Santo, ni aún usted y yo, hasta que el Espíritu Santo nos revele eso. Pero recuerde esto, entonces despedí a la gente, las multitudes se han ido. Dice, "Entró Jesús en la casa. Creo que está en la casa en esta noche." Y acercándose a él sus discípulos. Quizás no todos los dos estaban ahí, quizás solamente eran cinco o se y acercándose sus discípulos le dijeron, "Explícanos la parábola de la cizaña del campo." Si podemos, Padre celestial, pedimos la misma cosa en esta noche. Señor, decláranos, explícanos. Señor, el misterio de estas parábolas, sabemos cuando abre los ojos de nuestro entendimiento, diremos, "Wow, algo tan sencillo y no pude verlo antes." Más cuando lo veamos, no podemos parar de cuando empiece a fluir la revelación continuará fluyendo por eso te agradecemos, Señor Jesús. Bendice a tu pueblo en esta noche en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Pedimos también, Señor, que estés en la casa en esta noche, como estuviste en esa casa en ese día, porque una vez más vemos que las multitudes se han apartadas, pero también vemos que tus discípulos aún están aquí reuniéndose alrededor de la palabra de Dios. pidiendo revelación. Este cuerpo universal llamado el cuerpo místico de Jesucristo. Ella aún se quiere parar a sus pies, quiere decir, "Guíame, Señor Jesús." Estamos convencidos que el poder de un voto nazareno está disponible a sus discípulos de nuevo, que que esas fuerzas que tenía Sansón con su cabello, cuando dijo, "Déjame perecer con mis enemigos." solamente era una sombra de lo que vivimos hoy. Usted puede ver la la fortaleza de ese cabello. Luego era una sombra, más ahora es una realidad. Es la virtud, es el conocimiento, es la la temper la paciencia, es es la piedad, ese amor fraternidad, la piedra de descendiendo sobre la vida suya y la mía y la novia de Cristo subiendo. Tenemos que tener la experiencia pentecostés genuina, pero necesario tener, es necesario también tener un Gemaní, donde Jesús dice, "Señor, más no se haga mi voluntad, más la tuya se ha hecha." Cuando lleguemos a ese lugar, en nuestro caminar cristiano, hemos ido más profundo y más alto que muchos otros creyentes. El creyente que dice, "Señor, si fuese posible que pase de mí esta culpa." Más cuando refleja, cuando ella refleja y dice, "Más no se haga mi voluntad. Más la tuya se ha hecho. No puedo ver lo lejos que ves tú. Lidea conmigo, guíame. Sé mi salvador, sé mi redentor. Primera de Pedro, capítulo 1, versículo 13. El apóstol Pedro dice, "Por tanto, ceñid los lomos de vuestro entendimiento, sedbrios y esperad por complet en la gracia que se os trairá cuando Jesucristo sea manifestado." Como hijos obedientes, no os conforméis a los deseos que antes tenáis estando en vuestra ignorancia. Oh, este movimiento, el mensaje está lleno de eso. Ellos se conforman con los deseos de su ignorancia de los pastores a los gerentes. Pero Pedro dice, "Como hijos obedientes, no os conforméis a los deseos que antes teníis. estando en vuestra ignorancia, sino como aquel que os llamó es santo, sedu vivir. Hay que ser santos en la manera que nos vestimos. Hay que ser hay que ser santos en la apariencia. Y cuando pensamos en la apariencia, solamente pensamos cómo se debe de vestir la mujer, pero el hombre también se debe vestir de igual manera. escrito. Versículo 16, sedo. Y si invocáis por el padre, aquel sin acepción de personas, juzga según la obra, la obra de cada uno, dice, "Conducios en temor todo el tiempo de vuestra pregonación. Pero el temor de Dios, no el temor del hombre, no el temor de naciones, no el temor de la muerte, más el temor de Dios. Dice, "Sabiendo que que fuiste rescatados de vuestra van manera de vivir como oro, como oro o plant. la cual recibiste de vuestros padres. Hay que leerlo, [Música] sabiendo que fuiste rescatados de vuestra vana manera de vivir, la cual recibiste vuestros padres, no no con cosas corruptibles como oro o plata. de sus conversaciones bandas recibido por tradición de sus padres. En este mensaje hoy hay muchas conversaciones bandas de hombres y mujeres que salieron de las denominaciones, pero las enseñanzas nunca se salieron de ellos cuando estuvieron esas denominaciones y sus únicas tradiciones de de sus padres. Versículo 19. sino con la sangre preciosa de Cristo como de un cordero sin mancha y sin contaminación. Ya ha destinado desde antes de la fundación del mundo, pero manifestado en los postreros tiempos por amor. Y un profeta dice, usted también fueron preordenados porque usted estuvo en la mente de Dios desde antes de la fundación. Cada hijo ha sido destinado desde antes de la fundación, pero venemos en este día y somos manifestados en una condición caída. Es por eso que Jesús tuvo que venir para darnos el mismo nacimiento que él tuvo, un nacimiento imáculo, un nacimiento por la palabra blanca, un nacimiento divino para hacernos una creación nueva en Cristo. cuerpo se quedará en carne, pero la simiente que estuvo en tiniebla, en amnesia espiritual, oh, la palabra revelada lo despierta, quebranta la amnesia espiritual. Luego nos damos cuenta quiénes somos, como dijo un profeta, no solamente soy un hijo de Charles y Abranam, soy un hijo de Dios. Soy un hijo de Dios y por esta palabra revelada, una creación nueva. Apocalipsis 5 al 7, como lo hemos dicho, cubre más de 4000 años de la existencia de caída del hombre sobre la faz de la tierra. Y mientras Juan ve esta visión, esta es la escena como empezó en Génesis. Lo que veía en el verso 1 es lo que veía en Génesis. ¿Cómo es que terminó ese? En las manos del dueño original que no se le fue dado a Adán. ¿Cómo es que lo perdió? lo que vio a través de de una brecha de su comportamiento. Tenía problemas en su con su esposo, con la esposa, con hermano, con la hermana, con la familia. Había una brecha en su comportamiento que trajo su caída. Oh, queremos mirar y tenemos que mirar cómo actuamos, cómo hablamos uno con el otro, que no haya una brecha, un quebrantamiento en nuestro corazón, que cause una brecha en la familia o una brecha entre un hermano y una hermana, entre una hija y una madre, entre un padre y un hijo. Y desde el principio, las los quebrantamientos, las brechas continúan entre la raz humana. No, no de uno de nosotros, no uno de nosotros podemos decir yo no. Pero todos podemos decir, no tiene que continuar de esta manera. Puedo nacer de nuevo. Puedo recibir la sabiduría de Dios. Puedo recibir la paciencia de Dios en los tiempos dificultosos familiares. Señor, no me dejes decir lo que yo quiero decir, más se haga tu voluntad. Tú dame las palabras que sanarán. Dame las palabras que salvarán. Dame las palabras que traerán la paz al hogar de nuevo. En el mensaje la brecha, el profeta dijo párrafo 116. Ahora, oh, qué cosa. Ahora el título de propiedad, el cual se había perdido. Los derechos ahora están en las manos del dueño original. Eso tomó lugar en tomó lugar en Génesis 3. Tomó un lugar cuando Dios echó fuera su hijo del huerto, fuera de su presencia. Dice, "El título de propiedad de la tierra y de la vida eterna. Cuando Adán lo perdió, entonces las manos sucias de Satanás no lo pudieron tomar o de man, es necesario que sean manos limpias. El compositor manos limpias, Señor Jesús, para manar este libro para manar esta palabra para manar nuestros familias para manar nuestros nuestra esposa, nuestros hijos. dannos manos si creemos que hijos e hijas de Dios en la mente de Dios desde si son parte de este libro tenemos que decir, "Señor, danos para tener este libro, tu familia en nuestras manos y decir, "Y mi familia, Señor, es tu familia. reclámalos. Libro regresó a las manos del dueño original, Dios el todopoderoso. Vamos a encontrar en un minuto. Ahí está él sentado en el trono, en el título en su mano. El título. Oh, eso me hace sentirme religioso, amigos. el título de propiedad de la vida eterna, el abstracto del título propiedad de la vida eterna. Cuando Adán lo canjeó por la sabiduría, en lugar de fe, regresó a las manos del dueño, Dios todopoderoso, qué cosa tan tremenda. Y un profeta está describiendo Apocalipsis 51. Esa era la profecía. Aquí lo que él escribía es la revelación del versículo 1, verso 2. Y vi un ángel que pregunaba a gran voz, ¿quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? Todos sabemos que era Dios solamente cambiándose de forma con un propósito en su mente porque quería acercarse aún más a usted. Mucho antes que decíamos que anhelábamos estar cerca de él. Él ha deseado al estar cerca de usted mientras estábamos aún en el pecado, cuando nos detení esas cadenas, él descendía acercarse a usted, un prisionero en en la prisión de Satanás. Y cuando él miró para abajo, él dice, "Descenderé, voy a desatar esas, les daré libertad, voy a liberar a mis hijos." Por más de 4000 años Dios buscaba un hombre que lo tomara por su palabra, diciendo, "¿Quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? y ninguno en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra, podía abrir el libro y aún mirarlo. era un hombre que buscaba este tenía que ser un pariente a la raza human porque las leyes de redención en los tipos y sombras del Antiguo Testamento requerían un pariente digno que liberara a su hermano, para liberar a su hermana para liberar esa familia israelita que estav Ninguno en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro porque el libro aún no fue escrito. ¿Cómo podía usted ver un libro que aún no había sido escrito? ¿Cómo podía ver un libro y cómo podía abrirlo? un libro que ni se había escrito. Ningún hombre pudo hacerlo, pero Dios podía hacerlo porque el libro era un plan en su mente desde antes de la fundación del mundo, antes que fuese escrito el libro, estuvo en la mente de Dios. Ese era Jesús. Juan, lloraba yo mucho porque no se había hallado a ninguno en su mente en este momento, este tiempo, ni siquiera le llegaba a la mente que este hombre era el hombre que él recostaría su cabeza en Él no se le vino a la mente que este hombre era un hombre que cuando se pararía a su lado, él miraba que le daba visa a los ciegos. Lo miró que lo miró hacer que los mancos caminaran. [Música] Lo miró que causara que los los sordos. lo escuchó predicar un evangelio y palabras preciosas salían de su más. Cuando vio esta visión, él lloró porque ningún hombre fue encontrado de abrir, ni aún de leer el libro, ni de mirarlo. Y en el verso 5, uno de los ancianos le dijo, "Juan, Juan, no llores. Este hombre es Jesús, era tu hermano. Caminaste con él, te salvó. Te sanó, te liberó por ti. Uno de los ancianos me dijo, "No llores. Es aquí el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos." Y Juan un profeta. viendo esta visión, escuchando, escuchando a estos ancianos diciendo, diciendo, "No llores" y en símbolos describiendo a Jesús de Nazaret. Y Juan dice, "Wow, estoy contento que hay un hombre. Yo pienso quién será. Pienso quién será. Verso 6. En este versículo está el principio de la vida y ministerio del hombre que fue encontrado de abrir el libro y mirar, mirar adentro, leernos los derechos de nuestra herencia, leernos todo lo que había perdido. Her regrés y lea los evangelios. en la vida de Jesús. Y usted entenderá qué tanto perdió Adam cuando usted entiende qué tanto le quiere dar Jesús a usted, Mateo 5. Y abrió su boca y les habló diciendo, "Bienaventurados son." El verso 12 y dice, "Regocijaos, gozos y alegrados, porque vuestro galardón es grande en los cielos, porque así persiguieron los profetas que fueron antes de vosotros." Jesús fue perseguido a través de todo su ministerio y finalmente puesto la muerte. ¿Por qué? Porque él abrió su boca y le enseñó a sus hijos sobre un plan de redención y un plan de cambio. Pero para recibir ese plan, abrir sus ojos y ya no querían ser, ya no querían estar en las grandes en Jerusalén, querían estar en la presencia de Jesús. [Música] No querían pertenecer a una denominación, querían pertenecer a Jesús. Y Jesús porque abrió su boca. y les enseñó cómo podían ser cambiados, cómo podían mejorar, cómo podían ser honestos, cómo no podían ser violentos por lo que les enseñó a ellos. Él dio su vida para nosotros, mas nos dijo, "Bienaventurados, gozaos y alegraos, porque vuestro galardón es grande en los cielos, porque vendrá a ti cuando usted empiece a abrir su boca y enseñe las cosas que Dios le ha enseñado a usted por revelación. Usted puede enseñar lo que el Señor Jesús y solamente lee las parábolas sin entendimiento, sin revelación, no lo van a perseguir a usted por eso, mas lo van a perseguir a usted por la palabra revelada. Versículo 2. Y abriendo su boca les enseñaba diciendo, la apertura del libro. Abrió, miró, leyó. Ahí está en Mateo 5, uno de muchos ejemplos donde Jesús estaba cumpliendo Apocalipsis 5. El que podía abrir, mirar y leernos lo que estuvo en la mente de Dios. Mateo 13:36. Entonces, despedida de la gente, entró Jesús en la casa y acercándose a él, sus discípulos dirigendo, "Explícanos la parábola de la cizaña del campo." Verso 37. Respondiendo, les dijo, "El que siembra la buena semilla es el hijo del hombre. Palabras soy yo. Soy yo. Verso 38 dice, "El campo es el mundo. Las buenas semillas son los hijos del reino y las cizañas son los hijos del malo. El enemigo que lo sembró es el La siega es el fin del siglo y los cegadores son los ángeles. ¿Qué estaba aconteciendo aquí? Apocalipsis 5:5. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí Jesucristo vendrá a ti hablando cosas que estuvieron ocultas desde antes de la fundación del mundo. Las hablará en parábolas. Más si te arrodillas y dice, "Señor Jesús, explícame, declárame, revélame las cosas que has hablado a las multitudes. Lo llevará usted a su casa y va a abrir los ojos de nuestro entendimiento." El mensaje, la brecha, párrafo 174. Un profeta dijo eso y Juan empezó a llorar porque nadie se [Música] y nadie ni aún podía ver el libro. Oh, porque aún no se había escrito, aún no había Nuevo Testamento. Entonces, ¿qué es la gran discusión de los siete truenos que no fueron escritos? El misterio sobre eso es que aunque no habían sido escritos, a Juan no se le permitió escribirlos. Usted se da cuenta que hablaron eso hace los siete truenos, la palabra habl siete truenos, la palabra blanca. Y cuando esta Biblia es revelada a usted, la palabra escrita, se hace le hace a usted la palabra hablar. Estamos recibiendo la palabra, la palabra blanda, lo cual es la revelación de lo que ha sido escrito en la Biblia. Juan empezó a llorar porque nadie fue contrado, y nadie ni aún podía ver el libro. Oh, tomó un ser humano. Juan porque nadie podía hacerlo y todo se había perdido. Y vino una voz de uno de los ancianos que est en medio de los cuatro seres vivientes y de todo aquel grande que fue el que dijo, "No llores." Ay, Dios mío, la gracia de Dios. No te desanimes, no llores, porque el león de la tribu de Judá, la raíz y des de David, ha prevalecido. Prevalecer significa luchar, luchar con y vencer. Ay, en el huerto de Getsemaní, cuando la sangre goceaba de su rostro, él estaba venciendo el león. La raíz de David han prevalecido, han vencido ahí en Gem el huerto Jesús entró, como le hemos compartido muchas veces antes, entró como rey de los judíos, más cuando se venció a él mismo, para aceptar el ministerio más grande que jamás a existir, Jesús salió como cordero de Dios. Y más cuando salió él, él ya no debatía con los fariseos, no discutía con los sumos sacerdotes, no se estaba defendiendo. Él había aceptado el ministerio y naturaleza del cordero de Dios. Apocalipsis 56. Y vi que en medio del trono y de los cuatro seres vivos y en medio de los ancianos estaba en pie un cordero como molado que tenía siete cuernos. representan las siete iglesias y los siete ojos, los los siete los siete los siete mensajeros, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Rey de los judíos, león de la tribu de Judá, con el libro abierto en su manto, él bajó su corona y sus mantos. Usted se da cuenta cuando Jesús fue a Getsemaní, él tenía un libro en su mano, el cual le había revelado a Israel, el que había abierto Israel. por salvación para cumplir las palabras de restauraré todo lo que se han comido esas cuatro orugas. Israel, Israel, lo restauraré. Sus iniquidades han pagado doble. Vendré a restaurarlos. Él fue a Getsemaní con ese libro en su mano y oró por una hora. Y mientras él le daba vuelta a las en ese libro de salvación, él llegó en la parte donde era la parte que sería olado el cordero, donde iba a dar la sangre al cordero, donde la sangre iba a lavarnos e iba a lavar nuestros pecados. Y en esa hora de oración dice, "Señor, ese soy yo. Ese es un cral se quitó su corona y bajó sus manos reales y salió como el cordero redentor caminando por esa vía dolorosa al monte Calvario. Él cargaba mi cruz y la suya. No era la de él. era la suya. Cargaba mi cruz y la suya. Él estaba entrando mis pecados y a mí en ese día murió como salvador, lo cual es Cristo el Señor y murió por mí en ese día para que pudiese estar conmig en esta noche en este servicio. Versículo 7. y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Oh, un cordero muerto no pudo tomar el libro. ¿Qué es lo que pasó? Tiene que y la vida para y el cordero presente en esta noche. Por eso libre su mano. Apocalipsis 5 y 8. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos, ¿cuándo tomó este libro? El cordero que murió en la cruz del calvario. Ese día en Jerusalén. Verso 8. ¿Cuándo tomó este libro? El año ya no es 33 años después de Cristo, ¿no? Versículo 8 es 1963 en una pequeña ciudad llamada Jefferson V Indiana. Él tomó el libro como le dijo al profeta que lo en el monte del atardecer. Regresa al este de nuevo al oyente y te daré. Voy a empezar a darte. la revelación de estos siete sellos que han sido todo abiertos, los seis de lo cual ya son historia y solamente queda uno. Es lo cual estás viviendo en este día. La séptima edad de la iglesia, el séptimo sello y todo lo que nos prometió. Más cuando tomó el libro de vuelta a Jeffersonvana en el 1963 para revelárselo hasta esta nube hasta y y los cuatro seres vivientes y los se postraron delante del portal. Todos tenían harpas y copas de oro llenas de incienso, que son las oraciones de los santos y cantaban un canto nuevo, diciendo, "Digno eres de tomar el y de abrir su sello." Oh, estos últimos todo empezó a desenvolverse día enville. Este año en 1963, este mes de marzo, Dios empezó a traer la revelación que se había perdido a través de las edades oscuras. El sistema católico romano no permitía que la gente manara o leí. Aún le decían a todos, no son dignos de aún mirar este libro, pero por lo que hizo Jesús hace 2000 años en la cruz del calvario, ellos eran dignos por las sieteas de iglesia y en esta noche somos dignos para mirarse el himno y recibir la revelación y reconocer quiénes somos. hijos e hijas de Dios, anhelando por más de anhelando su anhelando su natural, anhelando su santidad en nuestra vida y está disponible y es para usted y es para mí. Y cantaban un nuevo cántico diciendo, "Digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos. Porque tú fuiste inmolado y con tu sangre nos ha redimido para Dios de todo linaje y lengua y pueblo y nación. Este trono es el trono de Dios para la novia de Jesucristo. Usted dice, "¿Qué tal los judíos, hermano Daniel?" Ese es Apocalipsis 14. Dios ha provido un trono especial para ellos también. ¿Y qué tal Apocalipsis 4 que habla de un trono? Usted usted se regresa y lo lee. Ese es el trono blanco. Es un trono de juicio que está por venir. Usted dice, "¿Cómo sabe eso? Regrése y lea Apocalipsis 4. En ninguna parte en este libro hablando del trono, habla de los cuatro seres hablaba de Dios en el trono, los seres vivientes, pero no hay cordero y no hay sangre sobre ese trono. No hay no es no es silla de misericordia. No hay sangre, es un trono, es un trono de juicio. Es el trono blanco. Usted ve en símbolos y sombras lo que Dios nos ha revelado en este verso 10 de Apocalipsis 5. y nos has hecho para nuestro Dios reyes y sacerdotes y reinaremos sobre la tierra. Y miré y oí muchos ángeles alrededor del trono y de los seres vivientes y los y su número eran millones de millones y millones de millones. Los hijos de una novia gentil a través de la existencia del hombre, ella no puede ser numerada y aún es solamente un pequeño rebaño. Verso 12. Que decían a gran voz, el cordero que fue inmolado es digno de tomar poder, las riquezas, la sabiduría. la fortaleza, la honra, la gloria y la alabanza. [Música] más honra es dado al cordero en este capítulo más que el león porque como el león de la tribu de Judá, él fue solamente a Israel y le dijo a sus discípulos, "Id solamente a la casa de Israel. No vaya entre los samaritanos. No v entre los gentiles, no vayan entre las naciones. Los mexicanos no vayan ahí, pero como cordero de Dios, ahora él es el salvador del mundo entero. Cada linaje, todo linaje, toda le toda nación. No hay ministerio más grande. Dios descendió al punto más bajo para ser un hombre, pero como rey de los judíos, en un cuerpo de carne, él aún fue considerado como un gran hombre. Los discípulos aún tenían gran esperanza y él es nuestro. Vamos a ver que toma una espada en su mano. Él él nos va a guiar. [Música] Mataremos a todos los romanos. Jesús fue a Getsemaní, se quitó su cor, quitó su vestidura real y aceptó. Otro manto, otra vestidura, otra vestimenta. Er pieles de era naturaleza del era el ministerio del cordero. El ministerio más grande que hemos tenido era el ministerio del cordero de Dios, Jesucristo, nuestro Señor y Salvador. Cerrando, me gustaría leerle solamente una cita. Let's see if I can pick it up here real quick. Let's see 1953 el mensaje fece escuch Dios les bendiga. Solo quiero decirles sé que los estoy reteniendo más tiempo, pero solo quiero esta cosita. Sé y quiero recordarles que algo está a punto de suceder. Recuerden que les dije eso. Hay un peldaño entrando a la iglesia ahora. Estas cosas que están viendo ahora. van a ser solo cosas pequeñas después de un tiempo. Algo se está moviendo. Hablaba de su primer y segundo jalón de su ministerio. Esto que ahora se solamente cosas pequeñas después de algo se está y digo esto por el poder de la revelación de Jesucristo. Todos en nuestra doctrina, en nuestro bautismo, hemos llegado a un lugar, pero hay una que abrirá algo aquí. Él vio un libro sellado con los siete sellos. Daniel vio lo mismo y cuando los truenos emitieron sus voces, él dijo, "No escribas. No será una palabra escrita, es una palabra. Los truenos son los siete truenos. Es la palabra hablada. dio más cuando los truenos emitieron sus voces, él dijo, "No lo escribo." Eso estaba en la escritura, pero seía revelado en los últimos días. Estamos en el tiempo, ahora estamos en Cesar. Ahora 1956, el mensaje Apocalipsis, libro de símbolos. esto, no lo escribas. Juan vio lo mismo y ya había sido escrito en el lado externo de la Biblia y había siete sellos en el libro y ningún hombre podía abrir esos sellos. Eran las voces. Usted recuerda como lo hemos compartido de los años 195 al 63, aún cuando predicó Dios en simpliad, William Brand aún creía que había siete sellos por dentro de la y siete sellos por fuera. Y los que estaban por fuera eran esos siete trenos por casi 10 años tiene esta opinión. Usted dice, "¿Cómo puede decir que es una opinión?" Porque cuando predicó la brecha, la revelación había llegado. En simplicidad en la mañana y predicó la brecha en la tarde, en una parte entre la mañana. Y el servicio en la tarde Dios le dio una revelación y dijo, "Siete truenos, no son siete sellos y no hay nada escrito por fuera del libro. Todo tiene que estar adentro, adentro de este libro. Nada puede estar por fuera de la palabra por casi 10 años. expresó una opinión. Es por eso que yo digo, siempre recuerden, siga al cordero, no sigan el hombre. Pero la manera que sabemos que era el hombre de Dios para que él era el precursor de la segunda venida, es porque cuando Dios le daba una revelación, él la corregía, él corregía su opinión y nos diría lo que Dios había dicho. Recuerde que le sobre Natal, el profeta David, Dios está contigo. Dios te ha bendecido. Eres un gran hombre de Dios en Israel. Has matado a Goliat. Así es como empezó tu grandeza. Dios te ha bendecido. Ahora estás como rey de Israel. Haz todo lo que está en tu corazón. Y Natán se va. profeta vindicado, pero solamente Dios su opinión. Se fue en esa mañana, pero en la tarde Dios tocó el hombre a mi siervo David que él no va a edificar esta casa. Mi señor, no sabes lo que le acabo de decir, yo exactamente lo que lee, pero ahora yo te estoy diciendo, esa era solamente tu opinión. No te hace un profeta, pero sabes lo que os indicará que eres profeta es que vas a regresar. Así dice el Señor. No importa lo que fue tu opinión, es lo que nos hace hijos e hijas de Dios. Cuando nos damos cuenta que nuestra opinión que no se alinea con la palabra, que podemos regresar y decir, ¿saben lo que les dije? No es de esa manera. Perdónemme, es lo que vindica que usted es hijo e hija, que está siendo está siendo liderado con el espíritu, no que tenemos nuestra propia opinión, cuando Dios nos corrige, humildemente venimos y decimos, perdónen, expresé esa opinión, solamente fui yo, pero este es Dios. He visto en su palabra lo que tengo que decir ahora. Ven, pero por detrás de la Biblia, las revelaciones, como le fueron mostrar las revelaciones a Daniel, que hay siete voces para ser declaradas y ningún hombre podía. ni sabía. Pero dice la Biblia, se le fue dicho a Daniel y también a Juan que en los últimos días estas siete voces se deberían de conocer la iglesia verdadera. ¿Usted lo entiende? Pueden darse cuenta de los y dónde se oponen, donde los que se oponen están haciendo su mayor esfuerzo para apartar a los hombres, hombres y mujeres de cosas como es clase de cos usted y yo entramos aposento oración, Señor, ¿Acaso me revelarías tus parábolas y me enseñas cómo caminar, cómo vivir? ¿Cómo hablar? Hazme, hazme como Jesús que caminó sobre esta tierra en el cuerpo de carne. Yo quiero ser como él. Usted le ama en esta noche este cordero de Dios, estos siete truenos. Usted recuerde como compartimos siete sellos, ese libro sellado, siete truenos, es el libro siendo revelado a usted y a mí y las siete virtudes es donde la revelación empieza a hacerse una manifestación. en nuestra vida, en nuestra vida cotidiana, en el hogar, en el trabajo, en en el en el lugar, en cualquier lugar, play, cuando nos estamos divirtiendo, divirtiendo, aún ahí Dios puede descender, Dios puede hacer descender la revelación. Está bien divertirse con su familia, mirar Jesús que descienda mientras usted divierte y hacerlo. Ponemos de pie. come but can just be playing something real nice andos nuestros ojos padre celestial Te damos gracias en esta noche por esta oportunidad bendita de estar juntos con tus hijos y escuchando la voz de tu abriéndonos hacia el libro, revelándonos a Cristo, causándonos que seamos una creación, de nacer de nuevo con el espíritu. siendo bautizados con Espíritu Santo, recibiendo en grandes tiempos de prueba, reinamiento reinamiento de tu gran Espíritu Santo. Te damos gracias por eso. Bendice a tus hijos en esta noche. Llévalos a casa con todo género de bien. sueños de noche de tu gloria, Señor y estaremos seguros de agradecerte en el precioso nombre de Jesús. [Música] Oren por nosotros este viernes. Monterrey bless. [Música] Gloria and gloria. [Música] Amén. [Música] Gloria en gloria te veo. Cuanto más te conozco. Quiero saber más de ti, oh mi Dios. ¡Cuán buen alfarrero, quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. ¡Aleluya! Y quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu. [Música] y reflejar al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ven la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. [Música] Aleluya. En gloria, en gloria te veo. Cuanto más te conozco, oh, quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuán buen alfarrero. [Música] Oh, quebrántame, transfórmame, voltéame a tu imagen, Señor. Sí, Señor. Aleluya. Y quiero ser más como tú y ver la vida como tú. saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú. o ver la vida como tú, saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. ¿Cuántos quieren ser aleluya como él? No hay más nadie más como Jesús. Amén. Aleluya. Cantaremos este canto. profundo amor. [Música] Tempest only you can still. My soul is thirsty, Lord, to know you as I'm known. And drink from the river that flows before your throne. Oh, take me deeper, deeper in love with you. Oh Jesus, hold me close in your embrace. Take me deeper, deeper than I've ever been before. I just want to love you more and more. How I long to be deeper in love. Amen. In sunrise to sunrise, I will seek your face and drawn by the spirit to the promise of your grace. My heart has found in you a hope that will abide. here in your presence forever satisfied. Oh, take me deeper, deeper in love with you. Oh Jesus, hold me close in your embrace. Just take me deeper, deeper than I've ever been before. I just want to love you more and more. How long to be deeper in love? Aleluya, aleluya. Aleluya. Spanish. Amamos al Señor. Hay un anhelo que solo tú puedes llenar. Una tormenta que solo tú puedes calmar. [Música] Sediento estoy, Señor, por conocerte más y beber del río que fluye ante ti. Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. [Risas] Oh, quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. Y cada mañana, Señor, Señor, te buscaré y por tu espíritu tu gracia encontraré. En ti he encontrado esperanza eterna. [Música] En tu presencia por siempre estaré. Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. Quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. Aleluya. Amén. Amén. Aleluya. Queremos el profundo amor. Queremos orar para tener ese amor más profundo con el Señor. Amén. Un canto más después de este canto. El después oraremos. Después de este canto, el hermano pasa para obrar. Estaremos saliendo. Canto se llama gozo. [Música] Lo que el Señor quiere darnos. Tenemos gozo en nuestro corazón, hermano y hermana. Es su gozo. Debemos estar contentos. ¿Qué es lo que creemos? [Música] J. Oh, why joy? Joy in the Lord. Oh, don't let nobody steal your joy. Don't let nobody steal your joy. Don't let nobody steal your joy. Joy in the Lord. One more time. Oh J. Oh. Joy. Joy in the Holy Ghost. I said J. Oh. Why joy? Joy in the Lord. Oh. Don't let nobody steal your joy. Don't let nobody steal your joy. Don't let nobody steal your joy. Joy in the Lord. One last time. J. Oh. Why? Joy. Joy in the Holy Ghost. J. Oh. Joy. The Lord. Oh, don't let nobody ste your joy. Don't let nobody steel. [Música] Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie para orar. Oremos. Bondadoso Dios y Padre celestial, siempre agradecido, Señor, porque sabemos que es tu gracia, Señor, que nos permite estar en tu presencia, Señor, poder escucharte, Señor, poder alabarte, Señor. Es un privilegio, Señor, que no todos tienen, Señor, pero más tú, Señor, nos has dado, Señor, esa revelación, Señor, de que necesitamos de ti, Señor, de que somos tus hijos, Señor. Y en esta noche, Señor, estamos agradecidos, Señor. Gracias por la oportunidad, Señor, de escuchar tu palabra, Señor. Yo sé que has hablado a cada corazón, Señor. Ayúdanos, Señor, que podamos seguir caminando, Señor, que podamos ir seguirte viendo a ti, Señor. Te pido que ayudes a cada hermano y cada hermana, Señor. Tú conoces, Señor, cada batalla, Señor, que cada uno de ellos está librando, Señor. También te pido, Señor, por cada hermano y hermana, Señor, que miran esta transmisión, Señor, que tú los bendigas y los guardes de igual manera, Señor. Te pido por nuestro pastor también, Señor, que tú le des fuerza, Señor, y lo sigas ayudando, Señor, que tú sigas trayendo revelación, Señor Jesús, y que tu pueblo, Señor, que tus hijos, Señor, podamos rendirnos más a ti, Señor, porque necesitamos más de ti, Señor, porque los días son malos, Señor. Pero tú dijiste, Señor, que porque tú venciste, Señor, nosotros venceremos, Señor. Y y ahí estamos plantados, Señor. Gracias, Señor. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Corro rápidos. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Oh, soy de él. Soy de él. Él es mi gozo decir que soy de él. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón y soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón y yo le amo cada día más. Oh, yo le amo cada día más. Cerca de hoy yo habitaré. Y yo le amo cada día más. Oh, yo le amo cada día más. Amén. Oh, yo le amo cada día más. cerca de él o yo habitaré y yo le amo cada día más. Es la promesa de Cristo que me guarda firme y fiel. Me guarda firme y fiel. Me guarda fin y fiel. Es la promesa de Cristo que me guarda. F y fiel me guarda, me guarda por la fe. Y hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió. Oh, hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Hay poder. Oh, hay poder. Poder sin igual poder. En Jesús que murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. [Música] Oh, lábame, oh, lábame en tu sangre, cordero de Dios, y con alma limpia me presentaré ante tu tribunal de luz. Lávame, oh, lábame, oh, lábame en tu sangre, cordero de Dios, y con alma limpia me presentaré ante tu tribunal de luz. Oh.
