################################################################################
START OF FILE: 2025-03-20 - Heavenly places and the Kingdom of heaven Pt 5 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-03-20
Title:   Heavenly places and the Kingdom of heaven Pt 5
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=mQcZ3qD28NE
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Eu Dios los bendiga en esta tarde. Quiero darle la bienvenida a todos en esta noche también. por internet los que están escuchando sobre todas las cosas, dale la bienvenida al Señor Jesucristo. Estamos agradecidos ser cristianos. ¿Cuántos están contentos de ser cristianos? Aleluya. Se pueden poner de pie para hacer una oración. Nuestros rostros padre celestial. Venimos ante ti en esta tarde. Venimos con los corazones agradecidos. Estamos aquí, Señor, contentos de estar aquí con los santos. Te pedimos, Señor, que podamos darte la adoración que tú te mereces, Señor. Oramos que tú bajes y nos bendigas con tu presencia. Creemos que lo has hecho antes. Sabemos que lo hiciste en las Escrituras cuando los discípulos se juntaron ahí en el aposento alto, y sabemos que tú bajaste y los llenaste con tu Espíritu Santo. Es lo que deseamos, Señor. deseamos más de ti. Queremos encomendar este servicio en tus manos. Oramos que tú tomes el control y nos guíes con tu dulce Espíritu Santo. Oramos que tú nos ayudes, que seamos animados por esos cantos y acercarnos más a ti y también que seas con el orador en esta noche. Úsalo de una manera sobrenatural. Corazones sean cambiados. que los espíritus sean renovados, que las vidas sean transformadas, que sean usadas, Señor, lo que viene, Señor. Oramos todos estos favores, Señor. nuestro hermano Jonatán que va a Señor interpretar. Ayúdalos, Señor. Te pedimos esos favores en el nombre del Señor Jesucristo, para tu gloria en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Amén. Aleluya. Cuando Dios, la sangre ve. Mi redentor murió en la cruz. Quien reciba tendrá la luz. Por pecadores todo él pagó y a sus maldades Jesús perdonó. Oh, cuando Dios la sangre de cuando Dios la sangre de en la cual el pecador como yo lavó le verá con favor [Música] a los más malos. Él salvará como promete, así lo hará. En él confía, oh pecador, vida eterna te da el Señor. Aleluya. Cuando Dios la sangre de Oh, cuando Dios la sangre de en la cual el pecador como se la verá con favor. El juicio bien, ahí estarás. Si le rechazas, triste saldrás. No te detengas. Ven a Jesús, quien tus pecados llevó a la cruz. Aleluya. Cuando Dios la sangre ve. Oh, cuando Dios la sangre ve. En la cual el pecador como se la voz le verá con favor. Cuando Dios, cuando Dios la sangre de oh, cuando Dios la sangre de él, o en la cual el pecador como se la le verá con favor. [Música] Gracias por la sangre de Jesucristo. Por esa sangre somos libres de pecado. Algunos pueden decir, "Oh, usted ha fallado." Hiciste algo malo. ¿Sabe qué? Él no lo ve. Él no lo ve. Él mira la sangre porque lo hemos recibido y lo hemos aceptado. Gracias, Señor. Puede sentarse en inglés y después en español. Humble yourself in the side of the Lord. Oh, humble yourselves in the side of the Lord and he shall lift you up. Oh, higher and higher. He shall lift you up. Oh humble yourselves in the s of the lord. Humble yourselves in the s of the Lord. When he shall you up higher and higher and you aleluya. Humíensen en la presencia del Señor. Encen la presencia del [Música] Señor y él nos exaltará. Oh, alto alto y él nos exaltará. Humíensen en la presencia del Señor. Humíensen en la presencia del [Música] Señor y él se exaltará. Oh, alto, muy alto y él nos exaltará. Una vez más, humíens en la presencia del Señor. Humíensen en la presencia del [Música] Señor. Hoy él nos exaltará. Oh, alto, muy alto y él no se exaltará. Aleluya. [Música] Es nuestro lugar. Necesitamos humillarnos a nosotros. Es el lugar donde no necesario humillarnos. Nada de orgullo, nada hacer un humillarnos, humillarnos. No es algo que usted puede manufacturar. Esa humildad necesita ser el Señor. Él tiene todo en control. ¿Cuántos creen que él tiene todo en control? El es algo que es está atrás de mí, no para. ¿Sabe qué? Podemos ganarle. ¿Sabe qué? todo el control. [Música] Aleluya. Thank you, Lord. He's got it all in control and he's put that reassurance all way down in my soul. He's got it all in control. Let's sing that one more time. Hallelujah. He's got it all in control. Thank you, Lord. He's got it all in control and he's put that reassurance away in my soul. He's got it all in control. [Música] Hallelujah. And I put my life in his hand. Yes, Lord. Oh, I put my life in his hand. So every road I walk down, I'm sure is in [Música] his [Música] put. Aleluya. Me estoy regocijando, hermano. ¿Sabes por qué? Tengo confianza en mi corazón y no es mi confianza, es la confianza de él. Es todo en control. No puede estar más seguro y todo por él. Aleluya. Hay unos dos especial. Is that ok? So, we're going to have um if if they both come up at this time or did you want to do we'll go ahead and have brother Jonathan if you want to do your song special and then I think it's brother Angel and Brother Jonathan are going to do one afterwards. Lord bless Gloria a Dios. [Música] [Música] I sure by God you have had reach down and wide tears away step in and say the day and once again I say amen and it's still raining. [Música] But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this story. And I will lift my hands for you are who you are. No matter where I am and every tear I c you hold in your hands. You never let my side. My heart is I will praise you in [Música] this and I remember when I stumbled in the You heard my cry. You raise me up again. But my strength is almost gone. How can I carry on if I can't find you? But as a thunder rolls, I barely hear whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this form. And I will my for you are who you are. No matter where I am and every I c you hold your hand you never let my side though my heart is I will praise you in [Aplausos] [Música] And I'll praise you in this door. And I will lift my hands. You are who you are. No matter where I am in every tear I cry. You hold in your hands. You never left my and my heart is I will praise you in this door. [Música] And I'll praise you in this storm and I will lift my hands. For you are who you are. No matter where I am every tear I cries you holding your hand. Never let my and my heart is praise [Música] you bless Santo es el Señor. God bless you. First off, I just want to thank John for coming up here with me and singing the song. And I got a short little testimony. I was a little nervous coming up here. My first time singing but I just prayed and prayed and prayed and alles went away. And I just want to say the devil is not strong. I'm not afraid of the devil because God is high. He's more powerful. He's more high than anything. And is I heard this last week in the church. Um, when you get in a car accident, you make a claim and you could go to God with that claim and he would protect you. You just got to make that claim and be honest and true with him and he got you and don't let the devil defeat you. That's all. God bless you. [Música] He the stars one and all. He knows how much is on the shore. Sees every sparrow that fall. He made the mountains and the seas. He's in control of everything of all creatures great and small. Yes, he knows my name. Every step that I take, every move that I make, every that I cry, he knows my name when I'm overwhelmed by the pain. Can't see the light of day. I know I'll be just He knows my name. I don't know what tomorrow may bring you what's in store. I don't know a lot of [Música] things. I don't have all the answers. to the question of my but I know in I believe he knows my name. Every step that I take, every move that I make, every tear that I c my name when I'm overwhelmed by the pain. Can't see the light of day. know I'll be just fine cuuse he knows my name. Every step that I take, every move that I make, every tear that I cry, he knows my name when I'm overwhelmed by the pain. and see the light of day. [Música] que si nos mane que si nos mane [Música] Jonathan, gracias, hermano. Gracias por cada uno de Es una bendición eso. venir para en nuestra paz. [Música] Mientras broken [Música] down. He is our peace. [Música] He is our peace. Yes, he is our peace who has broken down [Música] every he is our peace. [Música] He is our peace. Cast all your cares on him. So cast all your cares on him for he cares for you. He is our peace. [Música] Gloria a Dios. Pueden ponerse de pie. ¿Cuántos creemos que él es nuestra paz? Amén. El Señor Jesucristo es nuestra paz en esta tarde, como dijo el poeta, todo los afanes de este mundo no van a hacer nada cuando lleguemos al final. Amén. Así es que sí vale la pena. Amén. Vale la pena estar en la casa de Dios en esta tarde. Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Bondadoso y buen Dios, Padre celestial, creador del cielo y de la tierra, Señor, en esta tarde, Señor, estamos con nuestros rostros inclinados, Padre, y también nuestros corazones, Señor, con nuestros corazones contrictos y humillados, Padre, venemos a tener compañerismo, Señor, alrededor de tu palabra, Señor. No venemos a vernos unos a los otros, Señor. Y cuál eso está bien, Señor. Pero hemos dejado esas cosas en esta tarde para venirte, para venirte a ver a ti, Señor, porque no hemos venido gratis, Señor, a este lugar, sino hemos venido a llevarnos una porción de tu palabra, Señor, en nuestros corazones en esta tarde. No seamos oidores solamente, Señor, sino también hacedores de ella, Señor. Padre, en esta tarde, Señor, aquí está nuestro hermano Robert, Señor. Señor, te pido que le dé las fuerzas en esta hora, Señor, Padre. El enemigo viene, Señor, pero sabemos que él ya está vencido, Padre. Por eso el apóstol Pablo pudo decir, "¿Dónde, oh sepulcro? ¿Dónde está tu victoria? Sabemos que ya está vencido, Señor, pero tenemos que creer tu palabra en esta tarde, Señor. Tus promesas son para nosotros. Por tus llagas hemos sido curados, Señor, porque tú eres el sanador, Señor, no más en nuestros cuerpos, Señor, si también en nuestra alma, Señor, en esta tarde. Estamos agradecidos, Señor, en esta hora. Bendice a cada hermano y hermana que está aquí en este lugar. También a los que están viendo por internet, Señor, que tú seas con ellos en esta tarde, Señor, y con cada uno de nosotros, Padre. Y que cuando salgamos de este lugar, Padre, que nuestros corazones vayan ardiendo, Padre, porque sabemos que venimos a escucharte a ti en esta tarde, Padre. Estamos agradecidos, Señor, por cada uno de mis hermanos, por la salud de cada uno de ellos, Padre, porque tú haces todas las cosas perfectas. Ahora te damos las gracias por todas estas cosas. Te damos las gracias por los cantos que se han escuchado. Te pedimos que sean como grato perfume ante ti, Señor. Cada palabra que se dijo en este lugar y cada palabra que el hermano traiga en esta hora para nosotros, que podamos atesorar a nuestros corazones. Padre, gracias por todas estas cosas. Te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas que van a ser recogidos. Señor, te pedimos que bendigas Salvador alegre en esta tarde y Señor porque es un poquito de lo mucho que tú nos das con solo levantarnos en la mañana, Señor. Deberíamos estar agradecidos contigo, Señor, por este aire que estamos respirando, Padre, por por abrir los ojos una vez más, Padre. Porque sabemos que otros no pudieron hacerlo, pero gracias por tu misericordia, Señor. Estamos contentos. Te pido que le des la fuerza a nuestro hermano Daniel, Señor, nuestro pastor, Señor, y también el intérprete, Señor, que el Espíritu Santo se derrame en este lugar, que podamos sentir el espíritu cada uno de nosotros, Señor. Y nuestro profeta nos enseñó, Señor, que la deidad ya no está en el cielo, Señor, si la deidad está en cada uno de tus hijos, Padre, en esta hora. Te damos las gracias por todas estas cosas. Bendícenos, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Aleluya. Escudo. Aleluya. Por toda mi vida, [Música] oh Señor, te alabaré. Aleluya. Oh, pues mi aire es tu vida, nunca yo me cansaré. Aleluya. Puedo oír yo tu voz que es más dulce que la miel. [Música] Aleluya. Que me saca de esta cueva. Ah, y me él va. al cielo. Hoy hab fuego y terremotos. Viento fuerte que pasó. Hoy ya viví tantos peligros. [Música] Má tu voz ya me calmó. Aleluya. Tú das orden a las estrellas y al mar pone sus límites. Hoy yo me siento tan seguro en tus brazos. Oh, altísimo. Aleluya. No hay cerrojos ni puertas que se cierren delante de tu voz. Oh, hay dolencias. [Música] ni culpas que se quede en pie delante de nosotros. La tempestad se calma en la voz de aquel que todo lo creó. Pues su [Música] palabra es pura, escudo para los que en él creen. No hay cerros. Una vez más, no hay cer rojos ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias ni culpas. que se quede de pie delante de nosotros. La tempestad se calma y la voz de aquel que todo lo creó. Pues su palabra es pura, escudo para los que en él creen. [Música] Aleluya. Bless. Dios les bendiga. Dios les bendiga. Es bueno estar una vez más en la casa del Señor. Le acabo de dar la señal a Abi que mi micrófono está prendido y me dio la señal con los ojos. Me hizo como que tú lo tienes que hacer allá. Gracias. Detrás de cada buen predicador hay un buen equipo de audio, no mencionando una buena esposa y una gran iglesia. Dios les bendiga a todos. Es bueno estar en la casa del Señor. Nos gustaría recordar nuestros hermanos en oración, nuestro hermano Robertigán, los hermanos en Apatigán, el hermano Orlando y los santos ahí y la prueba por lo cual están pasando, las dificultades. Satanás siempre está tratando de hacer algo para herir la novia del Señor Jesucristo. Pero como él no sabe exactamente quién es ni dónde está, él está dispuesto a destruir el mundo entero solamente para llegar a su pequeño rebaño a su novia. Y eso es lo que está haciendo hoy en día. De eso se tratan todas las guerras en este mundo. De eso se trató la Primera Guerra Mundial. Se dio cuenta que su tiempo era muy corto. Se dio dio cuenta que su fin es un lago de fuego. Él ha tomado un nuevo cabalgar y ese es el el caballo vermejo y está orgulloso proclamar que su nombre es muerte. Pero el Señor Jesús está orgulloso de proclamar que su nombre es vida. Él dijo, "Si él está feliz siendo llamado muerte, yo estoy feliz decirles que yo soy el camino, la verdad y la vida. Y en mí puedes encontrar el gozo. Y en mí el gozo de tu salvación puede ser restaurado. Y Satanás por las pruebas va a tratar de quitarte ese gozo. Pero como el salmista, rey David, dijo, después de haber hecho algunas cosas terribles en sus en su vida, dijo, "Señor, restáurame, restáurame el gozo de mi salvación." Y él lo hizo. Y podemos pedir lo mismo en esta noche y él orá. Si vamos en nuestras biblias, el libro de Génesis, Génesis capítulo 3 y vamos a leer el verso verso 15. Génesis 3. Este era el tiempo del trono de juicio de Dios. Estaba juzgando Adán. Estaba juzgando Eva. Estaba juzgando la serpiente. Era el juicio del trono blanco, donde Dios traía juicio a toda la tierra. En el verso 15 dice, "Le está hablando a la serpiente, la bestia más astuta del campo, y pondré enemistad entre ti y la mujer y entre tu simiente y la simiente suya. Ese te herirá en la cabeza y tú le herirás el calcañar." Está hablando de Eva en lo natural, pero es una profecía y va más allá que lo natural. ¿Usted cree que esta Biblia va más allá natural, más de lo literal? Va al reino sobrenatural, donde Dios solo puede abrir los ojos de nuestro entendimiento. Proféticamente este no era Eva. Pero esta era la novia del Señor Jesucristo, una mujer que iba a producir un nacimiento, un hijo. Padre celestial, te damos gracias y pedimos de tus bendiciones. Abre los ojos de nuestro entendimiento y restaura a cada uno el gozo de nuestra salvación. En el nombre de Jesús oramos. Amén. Pueden tomar sus asientos. Apocalipsis capítulo 12. El primer verso. Y dice Juan en la isla de Patmos había sido enviado ahí. estaba siendo castigado por el César de Roma. había sido enviado ahí para morir porque había sido capturado y estaba tratando de poner las epístolas y los evangelios escritos por los apóstoles, escritos por el apóstol Pablo, los estaba interpretá y los iba a poner todos en un lenguaje común. para que el pueblo común se pueda agarrar de ello y leerlo y leer sobre este plan de salvación y lo estaba traduciendo al griego porque era el lenguaje común entre toda la gente en esa región. es lo que los unía todos el lenguaje griego y un día entran a su pequeña carpa, suita, lo capturan mientras recoge su pluma para escribir y le quitan tod todos los pergaminos, todas las letras y lo envían a una isla llamada Patmos. dos horas de la orilla de la ciudad de Efeso. Y ahí él estuvo sentado y mientras mira los cielos, un cielo azul, la visión entra la visión y empieza a escribir ahí en la isla y él escribe lo que está viendo en el cielo, un cielo azul. Apareció en el cielo una gran señal. Una mujer vestida del sol debajo de sus pies y sobre su cabeza una corona de dos estrellas. Y estando en cinta, clamaba con dolores de parto en la angustia del alumbramiento. Esta era la mujer de Génesis 3. Esta era la simiente de la mujer de Génesis 3. Esa era la profecía. Y ahora Juan, una vez más trae aún más detalle a la profecía. Génesis 3 solamente dice, "Y pondré enemistad entre la mujer y su simiente." Y luego Dios, 4000 años después en otra profecía, en otro profeta, le agrega aún más detalle. Eso es lo que se le fue dado a Moisés para que escribiera. Pero el día vendría que Dios tendría otro profeta que recogiera su pluma y empieza a escribir y que le agregara más detalles y entrelazar escritura con escritura. Y Juan vio esa misma mujer, pero ahora el detalle que le agrega fue vestida con el sol. Esa es la gracia de Dios. Había puesto la luna debajo de sus pies. Esa era la ley que la tenía presa por miles de años y sobre su cabeza una corona de dos estrellas. Enviaría 12 apóstoles, 12 misioneros, 12 hombres dispuestos de dar su vida para predicar el reino de los cielos. para el pueblo de Dios, que Cristo Cristo naciera en ellos. Esta es la simiente. Esta es esta mujer. Ahora María también representaba a esta mujer en lo natural, pero proféticamente esta mujer es usted. Alguien que diga, "Ese es yo estoy en la Biblia." Oh, aleluya. Este capítulo entero de Apocalipsis 12. capta mujer la redimida, la novia de Cristo, la esposa del cordero, y la sigue hasta el fin, hasta el último verso de este capítulo, verso 17. fue nacida en el día de Pentecostés, pero en el verso 17, en la iglesia, en la edad de la odisea, la séptima parte, el remanente, la virgen prudente, en los días de la odisea, ella es raptada, es en movida, es cambiada por el poder del Espíritu Santo y es raptada. Este Apocalipsis 12 es la historia de esta mujer y como el desde el principio del primer día intentó destruirla. Esta experiencia personal, este hijo siendo nacido de ella, estaba sin cuidado. Intentó todo lo que podía para destruirla, pero no podía tocarla. y llegó a un lugar donde la Biblia nos dice, "Y el dragón había estado enojado enojado con la mujer. Yo aborrezco a esta mujer. Ella se ha escapado desde el día de Pentecostés ha escapado ahora en la edad de la odisea. Usted el verso un era la iglesia de verso 1, la apertura del primer sello. Verso 17 era la edad de la iglesia en la odisea. Verso 17 cuando se había abierto el séptimo sello. Y esta mujer estaba creciendo a la estatura de un varón perfecto, Jesucristo. Y cuando ese ese dragón estaba tan enojado, enfurecido con esa mujer, la esposa del cordero, dice, fue a declarar la guerra, pero no pudo encontrarla. Y el dragón estaba enfurecido con la mujer y fue a hacer guerra con el remanente de su simiente, la descendencia. Verso 17, el resto de la descendencia. Entonces, el dragón se llenó de ira contra la mujer. Ese es usted y yo. Y se fue a hacer guerra. contra el resto de la descendencia de ella. El remanente de su simiente es la Virgen Fatua. La mujer que ya no podía encontrar. Era la virgen prudente. En el coma aconteció un rapto porque ella había estado preparando su vida, porque se había estado alimentando de la palabra. porque había rendido su voluntad a Cristo, porque había sido nacido de nuevo, porque había sido bautizada con agua, porque ha sido bautizado con el espíritu, porque por las tribulaciones que había pasado, Dios le había dado la rellenura del Espíritu Santo porque estaba creciendo la estatura de un varón perfecto, Jesucristo. Oh, qué gran capítulo. La novia, la esposa del cordero. Del verso 1 al 17. Todo se trata de ellos. Regrésese y léalo. Y vea este gran plan, esta intervención divina del Espíritu Santo, diciéndolo usted y a mí, los he protegido de los días de la primera venida. A los días de la segunda venida, la novia de Cristo, mi sangre los ha cubierto. Han sido protegidos, han sido salvos, han sido sanados, han sido liberados de toda tentación fuerte. Solamente tenemos de rendirnos. El escritor de de cantos una vez escribió, "Lo más que yo me rindo, el más grande es él en mi vida. Dios rico en misericordia. ¡Qué Biblia! ¡Qué libro que tenemos, que hemos recibido, es una gran historia. Apocalipsis 12. Y hemos entrado en mucho detalle, pero no lo suficiente detalle que merece. El título es lugares celestiales, en lo cual estamos hablando. El reino de los cielos. El primer verso de Apocalipsis 12 empieza y apareció en el cielo una gran maravilla. Solamente Dios puede escribir un libro de esta manera y todos lo leímos una vez y miramos hacia arriba y vamos. Oh, en el cielo no lo entendíamos. Era suficiente decirle, hermano, ¿sabes? Está en el cielo. Y él dice, sí, pues es lo que dice. Pero era Dios escondiéndolo de los ojos de los sabios y prudentes y revelándolo a los niños. Porque todo en el capítulo 12, de lo cual Juan dijo, "Apareció en el cielo a él. Todo el capítulo 12 está pasando en el planeta Tierra. Todo en el capítulo 12 se estaba desenvolviendo aquí en el planeta Tierra desde los días de Jesús. Es su primera venida a los días de Jesús en su segunda venida. Él es el mismo ayer, hoy y para siempre. Lugares celestiales y el reino de los cielos. Ahí es donde vive el creyente. Ahí es donde pelea el creyente. Ahí es donde vence el creyente. Juan, un profeta del Nuevo Testamento, se le fue dicho, "Ahora es el tiempo de predicar el reino de los cielos y un mensaje del Nuevo Testamento, porque ya no estamos debajo de la ley, no esta mujer era para poner la ley debajo de sus pies. Entonces, ¿con qué fue vestida? Fue vestida con el sol, con la gracia de Dios. Un nuevo mensaje estuvo en la tierra. Un nuevo mensajero estaba en la tierra. El gran Espíritu Santo a sus ministros y si los ministros aún predican la ley, no están predicando el reino de los cielos o necesitan de una experiencia no nacimiento, ocupan revelación. porque están haciendo la que la gente retroceda en vez que vayan adelante. Efesios capítulo 1, empezando el verso 2. El apóstol Pablo, un gran hombre de Dios, un apóstol, un pastor, un misionero, un evangelista, un gran maestro. Él había jugado muchos muchos muchos roles que tenía su ministerio, papeles, muchos papeles. Efesios 1 verso 2 está hablando la iglesia de Efesos. Era una iglesia llamadura. Era una iglesia que no solamente había escuchado la palabra, no solamente eran oidores, pero hacedores. Y dice, "Gracia y paz a vosotros nuestro de Dios nuestro padre y del Señor Jesucristo." Bendito sea el Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual. En los lugares celestiales en Cristo, ahí es donde están los lugares celestiales en Cristo. Ahí es donde vencemos en Cristo. Ahí es donde peleamos nuestra batalla. Pensemos en Cristo. Verso 4. Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. No pudo predicar esto en cualquier iglesia. No lo querían porque esta era la revelación. de las profecías del Antiguo Testamento. Les gustaban cuando Pablo solamente leía de las profecías. El hermano Branham dice, "Por mientras que Pablo se quedaba en el Antiguo Testamento y solamente compartía las profecías, decían, "Amén." Pero cuando Pablo captó la revelación y empezó a traer la palabra revelada de lo que significaban esas profecías a ellos, cuando empezó a decirles y les conocía y decir, "En este día, estas escrituras se han cumplido y el hombre que eran crucificado. Era el Mesías, era Cristo, era Jehová en la carne. religiosos gritaban, "No, no podían con la revelación, no había un abismo clamando por otro abismo ahí." Pero esta pequeña iglesia de Efesos, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, ¿para qué razón fu elegidos, iglesia? para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. La iglesia de Efesos dijo, "Yo creo eso, Pablo. Ese soy yo. Yo soy el elegido, el Yo soy el que ha sido llamado a ser santo. Yo soy el que es encontrado sin mancha. Yo soy el que he recibido este amor divino en mi corazón. Y la iglesia de Efeso le decía, "Dígame más, Pablo, abre este libro que una vez fue sellado con los siete sellos, abre los ojos de nuestro entendimiento. Estamos listos, estamos creyéndolo. Estamos creyéndolo. en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo. No podía predicar esto a la Iglesia ortodoxa. Lo habían echado de fuera de las iglesias aún lo habían perseguido de toda ciudad en lo cual había lo tenían ya en prisión por predicar la palabra revelada. Ese era su crimen. Verso 6. para alabanza de la gloria de su gracia, con la cual nos hizo aceptos en el amado. Había pocos lugares donde Pablo podía predicar esta clase de mensaje. Luego dice, "¿En quién tenemos redención por su sangre?" Los judíos decían, "No, Moisés dijo, "Tenía que ser un cordero." Y Pablo dijo, "Si fue un cordero, pero era el cordero de Dios. Era un hombre. Ese hombre era el cordero de Dios y tenemos redención a través de su sangre. La sangre que usted vio derramándose en la cruz del calvario, la sangre que usted vio que se escurría de su rostro por la la corona, la sangre que estuvo por los pies de esa cruz, en por esa sangre tenemos redención en esa sangre. Esta noche usted tiene el perdón de sus pecados. son las riquezas de su gracia que ha mirado a nosotros en esta noche, que hizo sobre abundar para con nosotros en toda sabiduría, inteligencia, dándonos a conocer el misterio de su voluntad. El hombre nunca había conocido, los profetas nunca habían sabido, los escribas nunca habían entendido, los sacerdotes nunca habían obtenido esta esta conocimiento del misterio de la voluntad de Dios, pero dándonos a conocer al al misterio a nosotros, a usted. de su voluntad, según su beneplácito, el cual se había propuesto en sí mismo, había propuesto en sí mismo. En otras palabras, Cristo ha determinado a dar todo hijo e hija de Dios a través de una experiencia, un nuevo nacimiento, la revelación de su palabra. del Antiguo al Nuevo Testamento, de Génesis a Apocalipsis, la profecía de Juan era, y le dio dos alas como una gran águila volando. Usted debe decir, "Ese soy yo. Ese soy yo. de reunir todas las cosas en Cristo en la dispensación y el cumplimiento de todos los tiempos. Así las que están en los cielos, así los que están en los cielos, como las que están en la tierra, aún en él, la familia de Dios, aquellos que están en el cielo, aquellos que aún están en la tierra, aquellos que están en él, en el asimismo herencia, habiendo sido predestinados conforme al propósito que hace todas las cosas según el designio de su voluntad. En otras palabras, Pablo está tratando de decirle que él tiene todo en control. Usted lo diciendo eso en cada verso, en cada palabra, a fin de que seamos para alabanza de su gloria. Nosotros lo cual primeramente esperamos en Cristo, en él también vosotros, habiendo oído la palabra de verdad, ahora Pablo está estrechando su brazo para tocar corazón que lo está escuchando. En verso 12 dice, "A fin de que seamos para alabanza de su gloria, nosotros los que primeramente esperábamos en Cristo, captó su atención." Pero luego verso 13 dice, "En el también, en él también vosotros." Usted lo ve la sabiduría del Espíritu Santo y como Dios acerca a sus hijos. para hacer una declaración personal para usted esta noche. Él también vosotros, habiendo oído la palabra de la verdad, el evangelio de vuestra salvación, y habiendo creído en él, fuisteis sellados con el Espíritu Santo de la promesa. Bautismo del Espíritu Santo es una amistad restaurada con el Padre y las rellenuras del Espíritu Santo es el Padre liberándolo usted de toda tribulación que usted pasa. La rellenura del Espíritu Santo es Dios contestando su oración. y nosotros dándole las gracias porque a veces su respuesta es sí a veces su respuesta es un no. Pero el creyente dice lo que conteste Dios. Gracias, Señor Jesús. Gracias, Señor Jesús. Porque su no es igual que su sí. Porque eso significa, su oído está atentivo y está escuchándolo a usted cuando usted inclina su rostro, cuando usted se arrodilla, cuando usted llora, por como el escritor de cantos escribió, lágrimas es son un lenguaje que Dios entiende. Verso 14. que es las arras de nuestra herencia hasta la redención de la posesión. En otras palabras, el bautismo del Espíritu Santo, en lo cual estamos sellados, es el primer paso y lo va a detener hasta la redención de la posesión adquirida. Usted, usted es la posesión adquirida. Usted es el precio que él pagó por usted. Él pagó un precio de sangre, pagó un precio de su vida por usted. É le da a usted espíritu santo y dice, "Los mantendré, estaré con ustedes aún en ustedes hasta el fin de este mundo, hasta que los saque de este mundo, hasta que los traslade y los cambie por el Espíritu Santo. Hasta el día de rapté contigo, nunca te desampararé. Por esta causa también yo, habiendo oído de vuestra fe en el Señor Jesús y de vuestro amor para con todos los santos, esta era ya la iglesia madura, esta era la iglesia llena con el Espíritu Santo. Esta era la iglesia creciendo en Cristo. Pablo dijo, "Yo quiero ir a predicar a esa iglesia porque la manera que contestan con la palabra, su amor por el evangelio, dice, dice, dice, por esta causa también yo, habiendo oído de vuestra fe en el Señor Jesús y de vuestro amor para con todos los santos, Yo pensé, tengo que ir a predicar a esa iglesia. Tengo que ir a predicar a esa iglesia. Su amor de ellos para la palabra va a levantar a este predicador viejo. Verso 16. Luego dice, "No ceso de dar gracias por vosotros, haciendo memoria de vosotros en mis oraciones." Pablo oró, oró por los corintios porque ellos batallaban manteniendo la victoria. Y Pablo oró por la iglesia de Efesos porque eran un grupo de creyentes tan asombrosos. En otras palabras, Pablo tenía una razón para orar por todos. Ahora, ¿qué usted sabe de Pablo? ¿A usted acaso le da una razón para que ore por todos, los caídos y aún los que han sido levantados, los débiles y los fuertes? Oramos por todos. Verso 17. para que el Dios de nuestro Señor Jesucristo, el Padre de gloria, os dé espíritu de sabiduría y revelación en el conocimiento de él. Yo voy a tomar ese versículo y voy a decir a usted la iglesia en esta noche, que el Dios de nuestro Señor Jesucristo, el Padre de gloria, os dé espíritu en su espíritu de sabiduría y revelación en el conocimiento de él, que nuestros ojos y nuestro entendimiento que que sean alumbrados, que sepamos la esperanza de su llamado y las riquezas de la gloria de su herencia en los santos. ¿Y qué es la la el poder que excede? Su primamiente grandeza su poder para con nosotros los que creemos según la operación del poder de su fuerza. Para aquellos que creen, Dios tiene una grandeza suimente y Dios quiere obrar grandiosamente en su vida. Verso 20. la cual operó en Cristo, resucitándole de los muertos y sentándole a su diestra en los lugares celestiales. En esa séptima dimensión hay un cordero como si fue inolado, intercediendo por usted. Y cuando el padre mira hacia abajo, primeramente debe de mirar a través de la sangre del cordero y solamente lo puede ver a usted por la sangre del cordero. Y cuando mire a través de la sangre de su hijo, un sacrificio perfecto, luego usted mira, mira hacia él, lo mira perfecto. ¿Qué es? Es Dios dándonos un espacio de tiempo para que entremos a la imagen en como nos ve. Y sí podemos ser eso por la gracia de Dios, por el amor de Dios o por la sangre que fue derramada por rindiendo nuestros corazones y mentes a Jesús. Verso 21. sobre todo principado y autoridad y poder y señorío y sobre todo nombre que que se nombra, no solo en este siglo, sino también en el venidero, y sometió todas las cosas bajo sus pies y lo y lo dio por cabeza sobre todas las cosas a la iglesia. Lo cual es su cuerpo, lo cual es usted, la plenitud de aquel que todo lo llena todo. La plenitud de aquel que todo lo llena en todo es usted y yo en el planeta Tierra. ¿Acaso todo esto puede estar pasando en nuestras vidas? Y aún acaso estamos en lugares celestiales. Déjeme digo esto. Lugares celestiales es un lugar y de esto cierto. Es un lugar donde usted ha sido elegido de ser santo y sin mancha. Es un lugar donde usted ha sido predestinado de ser adoptado por Jesucristo. Eso lo hace usted su hijo, lo hace usted su hija. Adopción es un lugar donde usted tiene redención por su sangre. Lugares celestiales es un lugar donde todos sus pecados pueden ser perdonados. lugares celestiales. Es un lugar donde el misterio de su voluntad por su vida es revelado a usted porque usted empieza a caminar diferentemente, usted empieza a hablar diferentemente, usted empieza a pensar diferente. ya no está avergonzado del evangelio en lugares celestiales. Lugares celestiales, un lugar donde usted obtiene su herencia total. En otras palabras, todo lo que había perdido Adán está puesto delante de sus pies. Es esa armadura de la palabra vaya adelante, póngasela, le va a quedar hecha para usted el escudo espada fue hecha para usted, lugares celestiales es donde Usted aprende a confiar en él. Usted ha escuchado el canto. Estoy tan contento. He aprendido a confiar en él solamente a tomarlo por su palabra. lugares celestiales donde usted está sellado con el espíritu, el Espíritu Santo de promesa, lugares celestiales, es donde estamos en esta noche. Quizás usted vino esta noche inconsciente de eso, pero en esta noche les quiero decir, usted ha sido, ha estado caminando en lugares celestiales. Es por eso que usted está aquí en esta noche. Es esa es parte del caminar, parte de la jornada. Esos son los lugares celestiales. Verso 16, Efesios 1. Pablo dice, "No ceso de gracias por vosotros, haciendo memoria de vosotros en mis oraciones, para que el Dios de nuestro Señor Jesucristo, el Padre de gloria, os de espíritu de sabiduría y de revelación en el conocimiento de él. Oh iglesia, en esta noche, el Señor Jesucristo, el Padre de gloria, quiere darle a cada uno de ustedes el espíritu de sabiduría y revelación, que usted pueda conocerlo en una manera aún más profunda, en una manera más íntima, en una amistad restaurada con el Padre. Verso 18. Y lo él lo hace todo por esta razón, alumbrando los ojos de vuestro entendimiento, siendo alumbrados, para que para que sepáis cuál es la esperanza del para que usted entienda porque lo llamó y cuál riqueza es la gloria de su herencia en los santos. Cuando sabemos por la razón lo cual nos llamó, podemos poner esa estaca y aferrarnos a aquello y el no lo puede quitar de ahí porque usted sabe por lo ha llamado. Usted sabe por lo llamado. Deberíamos decirle Jonathan Daniel, quizás esperaré a otro día. Pues hay que decirles, él lo ha llamado a usted. La razón es porque usted es un hijo y usted es una hija. Siempre fue. Usted es un atributo en su mente desde antes de la fundación del mundo. le dijo a Jeremías, "Desde antes que estuviste en el vientre de tu madre, te he llamado para ser un profeta en este día. Es porque usted es su hijo, usted es su hija." Verso 19. Y cuál la la supereminente grandeza de su poder para con nosotros lo cual creemos según la operación del poder de su fuerza. lo cual operó en Cristo, resucitándole de los muertos y sentándole a su diestra en los lugares celestiales. Ahora tenemos un sacrificio de un cordero inulado y una sangre derramada y un precio que fue pagado, un precio que el Padre respeta. Yo respeto el precio que fue pagado por su salvación. [Aplausos] Oh, aleluya. En el hebreo, los cielos pueden pueden significar las alturas o un quizás un lugar celestial santo o un lugar alto. En los días de Jesús, en los días del apóstol Pablo, había entendido que había tres cielos. Las las enseñanzas eran del pueblo judío. Primero, el primer cielo era el firmamento, las nubes, el cielo azul, el alumbrad, el segundo cielo, eran los cielos llenos de estrellas en la noche, una luna, las constelaciones del zodíaco. Pero el tercer cielo era el donde habitaban los santos, los difuntos, los difuntos. el el lugar de el lugar de bendición sin fin de los justos que habían ido a estar con el Señor. Por eso Pablo en Segunda de Corintios en el capítulo 12 dice, "Ciertamente no me conviene gloriarme." En otras palabras, no soy alguien que se debe de engrandecer, pero vendré a las visiones y a las revelaciones del Señor. dar a un testimonio ahora de cuándo fue más allá de la cortina del tiempo. En el verso 2 de segunda de Corintios 12, Pablo dice, "Conozco a un hombre en Cristo que hace 14 años está hablando de él mismo. dice, "Si en el cuerpo, no lo sé." O si fuera del cuerpo, no lo sé. No puedo explicar esto. Lo si fue una visión. No sé si fue un sueño, no sé si había pasado, dice, y yo no yo no sé, Dios lo sabe, pero pero fue arrebatado hasta el tercer cielo. Él tenía una experiencia, tenía una experiencia fuera de su cuerpo que Dios le permitió que entrara a su teofanía. Quizás quizás estuvo en una prisión cuando aconteció y el Espíritu Santo desciende. Quizás pensaron que estaba tirado muerto ya, porque él salió de ese cuerpo a un cuerpo teofánico y él entró a esa sexta dimensión como como un profeta en nuestro día. Quizás usted estuvo pensando que él es el único que tuvo esa experiencia, William Brandon, no es un patrón que ya había tomado lugar por Jesucristo. Es el mismo ayer, hoy ayer, hoy para siempre. Y usted quiere mirar el patrón de su palabra porque cuando podemos ver que se repite, sabemos que es Dios en la escena una vez más haciendo grandes cosas en nuestros medios. Dice, "Yo que fue arrebatado hasta el tercer cielo." Luego le llamaron el tercer cielo. Este día un profeta lo renombró. dice, "Es la sexta dimensión donde van los santos, aquellos que fueron bautizados con el Espíritu Santo. Él fue ahí, se le permitió que se fuera de este cuerpo de carne, entrar un cuerpo celestial y nos dio el testimonio de aquello. Si fue una visión, nunca había tenido una así en mi vida entera. Pablo dijo lo mismo. Yo estoy diciendo si esto fue una visión. Nunca había tenido una así en toda mi vida. Tuvieron la misma experiencia. Los dos dieron el mismo testimonio. Casi no podían creerlo con dónde habían ido. Verso 3. Y conozco a tal hombre si en el cuerpo o fuera del cuerpo. No lo sé. Dios lo sabe, que fue arrebatado al paraíso donde oyó palabras inefables, que no le es dado el hombre expresar. En otro lugar Pablo dice, "Yo ojo no ha visto, oído, no ha oído, tampoco han entrado en los corazones de los hombres, lo que Dios ha preparado para con nosotros." Pablo dice, "Yo fui ahí y casi no lo puedo creer." Pablo lo llamó el tercer cielo, lo llamó paraíso. Sabemos ahora que era la sexta dimensión. su hombre espíritu en un cuerpo teofánico, fue más allá de la cortina del tiempo. Ahí se encontró con Abraham, Isaac y Jacob. El Señor solo sabe quién más. Quizás vio a Esteban y cara a cara. Él mira, mira un joven, dice, "Yo conozco ese rostro." Y luego Esteban la borda. Dice, "Hermano Pablo, Pablo dice, "Yo conozco esa voz. Esteban, perdóname. No decimos perdón aquí, Pablo. Estamos agradecidos aquí. Estamos agradecidos estar aquí. Estamos agradecidos que es un lugar real. Estamos agradecidos que este y yo somos llamados a este lugar, un lugar sobrenatural, cambiar, lugar donde su familia usted puede vivir. Es un mejor mundo ahí. Créan. Oh Dios todopoderoso, te damos gracias en esta noche. Mateo 25 verso 1. Luego, entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo. Cinco de ellas eran prudentes y cinco insensatas. Esta es la mujer de Génesis 3:15. Esta es la mujer de Apocalipsis 12:1. Esta es la mujer de Apocalipsis 12, de lo cual había perseguido el dragón y la estaba cazando. Pero esta mujer siempre estaba un paso delante porque aún la muerte no la detenía cuando los leones se los comían. No, no, no era, no era su fin, era día de victoria. Fueron liberados de este de esta pestilencia y entrando a un cuerpo nuevo, una teofanía, en un momento, en un abrir y cerrar de ojos, estaban en esa sexta dimensión. mamá, papá y los seis hijos. Un momento antes estaba en el coliseo, en el coliseo de Roma, siendo comidos por leones, en un tronar de dedos. Esa familia entera estaba en otra dimensión. Luego el reino de los cielos. Entonces reino los cielos era semejante a 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo. Esta es la novia de Cristo a la primera venida. Esta es la novia en la la iglesia de Éfeso. Cinco de ellas eran prudentes y cinco insensatos. Verso 14 dice, "Cinco de ellas eran prudentes y cinco insensatas." La Biblia dijo, "Cuando vino el clamor de la medianoche, las cinco prudentes tenían aceite en sus lámparas. y estaban listas para recibir el esposo. Verso un es la novia a la iglesia de Efeso. En el verso donde dice el clamor la medianoche fue dado y fue raptada, fue llevada. Esa es la novia. En la iglesia de la edad la odisea ella fue raptada. Usted ve, somos una séptima parte de la novia de Jesucristo. El cuerpo místico, la iglesia está hecha de todos los santos desde la primera venida de Cristo a la segunda venida de Cristo. Ese es el cuerpo. Primer verso de Mateo 25. Es la iglesia de Efeso. Cuando en este versículo dice, "Y todos durmieron, cabecieron todas y durmieron". está hablando de la novia de Jesucristo a través de las siete edades. Y cuando dice cuando cuando salió y cuando dio la voz el esposo y la llamó, esa es la novia de este día. Esa es usted y yo raptados. No vemos muerte. Esta es una parábola de lugares celestiales, pero está aconteciendo aquí en la tierra. Esta es una parábola de usted y yo. Hemos sido mencionados en estas escrituras. Somos el grupo que ha sido raptado. Somos la virgen prudente. Somos los que estamos siendo cambiados aún en esta noche en la manera que pensamos, en nuestro hablar, en nuestro caminar, en nuestra manera de tratar uno al otro. Estamos siendo cambiados. Somos la Virgen prudente. A través de la sangre de Jesucristo. Él me está cambiando. Lo está cambiando usted. Lugares celestiales. Una mujer en cinta con hijo. Juan dijo, "Lo vi en el cielo, pero estaba aconteciendo en la tierra. un dragón escarlata listo para devorar. Lo vio en el cielo, pero estaba aconteciendo en la tierra. Un cordero inmolado en el trono del gran rey lo vio en el cielo, pero aconteció en la tierra. La Virgen insensata y la Virgen prudente. Es el reino de los cielos, pero está aconteciendo en la tierra. Los hombres viajando para hacer negocio. Eso está pasando en la tierra. Una una parábola de un hombre, un comprador buscando está pasando en la tierra. Cada uno de ustedes pueden ser identificados en esas parábolas. está hablando de usted, está hablando de lo que Jesús hizo por usted, está hablando de las promesas que él va a mantener, una red echada al mar está hablando de la gracia de Dios que extendió su brazo para usted para sacarlo del pecado y duda. Un rey que hizo matrimonio para su hijo. Ese rey es Jesús. Ese hijo e hija es usted. Ese matrimonio es usted el matrimonio del federo tomando su esposa, su novia. Efesios 1 verso 3, Pablo dice, "Bendito sea Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales, en Cristo, lugares celestiales, plural más que uno, y cada que usted que usted vence un complejo. Ese es un lugar alto, ese es un lugar celestial. por instante, cuando usted vence el temor, cuando usted cuando usted vence ser tímido, la timidad, cuando usted vence la arrogancia, cuando usted vence la envidia, cuando usted vence el odio, cuando usted cuando usted vence las contiendas, luego Pablo dice, Todos estos son lugares celestiales. Todo esto es el reino de Dios. Y en este lugar celestial, el reino de los cielos, hay una guerra tomando lugar, una batalla espiritual. Y usted sabe quién es su peor enemigo. No les voy a decir en esta noche. Usted piénselo, ore. Pero, ¿acaso usted debe pasar en frente de un espejo en esta noche? Usted sabrá. Efesios 6 verso 10. Mientras cerramos para esta noche, finalmente, mis hermanos, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza. Mientras nos ponemos de pie en esta noche. Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza para pararse en frente a las asechanzas del enemigo. Porque la batalla no es contra carne ni sangre, sino contra principados, contra potestades, contra los reinadores de las tinieblas de este mundo, contra las maldiciones espirituales en los lugares en lugares altos. Y cada vez que usted vence otro complejo de la vida, ese es un lugar alto, ese es un lugar celestial. Cada batalla que usted pelea en los lugares celestiales, Dios le ha prometido, usted tendrá la victoria ahí. Pero si usted se aleja de la presencia de Dios, usted nunca será será victorioso en Cristo. Y es victorioso que queremos ser. ¿Cuántos quieren ser victoriosos en Cristo? para que tome este lugar. Inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias por los lugares celestiales, el reino de los cielos que ha venido a nosotros. Padre, nos damos cuenta que todas estas profecías, esta mujer, este niño, todo está aconteciendo en el planeta Tierra, escrito en símbolos, tipos, sombras, alegorías de personajes del Antiguo Testamento. Y aún si permitimos que abres los ojos de nuestro entendimiento, podemos ganar gran sabiduría y gran revelación de cómo tú intentas ayudarnos de tener la victoria sobre esta carne, sobre la lujuria de la carne, la lujuría del ojo. el orgullo de la vida. Gracias, Señor, por tu Espíritu Santo. Gracias por el poder de vencer. Gracias por la sangre que fue derramada. Gracias por el cordero que está delante del trono de Dios, que está intercediendo para nosotros aún aún en esta noche. Está con tu pueblo, está con la iglesia, con los santos, estar con tu pequeño cuerpo místico, estar con la novia de Cristo alrededor de todo el mundo, América, México, Rusia, Francia, Alemania y todo lugar hay una virgen prudente. Ella quiere una amistad personal contigo y en esta noche está pidiendo una cosa, está diciendo, "Señor, llévame aún más profundo." Que alguien en esta noche diga en su corazón, "Señor Jesús, llévame aún más profundo." Padre, te damos gracias ahora en el nombre del Señor Jesús. Dios les bendiga a todos en esta noche. Aleluya. Aleluya. Lord. Alabado sea el Señor. Quiero decir algo antes de cantar unos dos cantos más. Estaba escuchando el mensaje cómo reconocer la voluntad de Dios. El hermano BR está hablando de lo que el hermano Daniel estaba hablando antes de la fundación del mundo. ¿Cómo puedo ser santo? Ahí dice el hermano Branham, "El Señor lo hizo de esa manera. Por eso es que usted o no porque usted sea una buena persona o porque lo hizo de esa manera, por eso es que va a ser santo. Pensaba de compartir eso. Lo he escuchado hermano Daniel y entonces estaba en mi corazón. ¿Quién soy? [Música] Sabemos quiénes somos y hemos recibido al Señor. Lo hemos aceptado y recibido el sacrificio y saber quién es usted. Y el Señor le va a dar ese entendimiento. Vamos a cantar ese canto para su gloria. [Música] That day he set me free and made my heart his very throne. My life is no longer mine. I'm a prisoner of love divine. And now I live. [Música] [Aplausos] Hallelujah. Who am Lord who I [Música] am? I can see now. Yeshua. Oh por Dios. a part of his word. It's revelation of who I am. One more verse. Amen. And on Calvary he died to redeem his lost bride. The king of kings became my savior. This is God's great mystery of love expressed to me that Christ and I might be made one. Amen. Who I am, Lord? Who I am? Oh, I can see now. Oh, just who I am. My savior, part of his word. It's revelation of who I am. Aleluya. Yo te doy gracias. Hay algo en el corazón del creyente de dar gracias. [Música] Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. De tu amor has derramado en mi corazón. No sabré agradecerte lo que has hecho por mí. Solo puedo darte ahora mi canción. Yo te doy gracias. [Música] Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, en la cruz diste tu vida, entregaste todo allí. Vida eterna regalaste al morir. Y por tu sangre tengo entrada ante el trono celestial. Puedo entrar confiadamente ante ti o para darte las gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. [Música] Oh, gracias. Oh, muchas gracias, Señor. [Música] Gracias, mi Señor [Música] Jesús. Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. [Música] Y de tu amor has derramado en mi corazón. No sabré agradecerte lo que has hecho por mí. O solo puedo darte ahora mi canción. Hoy yo te doy gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor [Música] Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. En la cruz diste su vida o entregaste todo allí y vida eterna regalaste al morir. Y por tu sangre tengo entrada ante el trono celestial. Y puedo entrar confiadamente ante ti. Aleluya. Yo te doy gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Oh, muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Aleluya. Pueden sentarse. Pues cantando los cantos más. Él tiene todo en [Música] control. Estamos agradecidos que el Señor tiene todo le da una aseguranza en su corazón, en su corazón de saber de que él tiene todo en control. Hallelujah. He's got it all in control. He's got it all in [Música] control. And he's put that reassurance way down in my soul. [Música] He's got it all in control and I put my life in his hands. Amen. I put my life in his hands. So every road I walk down, I'm sure is in his [Música] plan. I put my life in his hand. Amen. Thank you, Lord. Gracias, Señor. [Música] y seguiremos cantando este canto para despedirnos. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. [Música] No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Tu fidelidad. Aleluya. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. [Música] Se pueden poner de pie para orar. El Señor es bueno. ¿Creen ustedes, hermano? Quiero decirles, es la mejor decisión que hemos hecho. He hecho muchas malas decisiones en mi vida. Es la mejor decisión que he hecho de dar mi corazón al Señor Jesucristo. He pasado mucho en mi vida, todos hemos pasado en algo en nuestras vidas, pero estamos aquí. Aquí estamos peleando la buena batalla. Amén. De saber que el Señor lo ha escogido a usted, no solamente lo llamó, pero lo escogió. Amén. Muchos son llamados, pero pocos son escogidos. para llegar a ese conocimiento, lo escogió usted. Eh, me siento muy a gusto en en mi corazón, me hace amar al Señor más porque sabemos de dónde venimos y de saber que lo escogió. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias, Señor, porque no has hablado con nosotros, por animarnos para seguir adelante. Padre, sabes tú que hacemos fallas, pero tu palabra nos recuerda, Señor. Y el canto dice que tú tienes todo en control, que todo está en tus manos. No n más llamastes, pero nos escogistes. Eso es maravilloso. Palabras no pueden expresar, solamente clamar. Como niños a veces podemos clamar más de lo que podemos decir en nuestros labios. Te damos gracias, Señor Dios. Tú entiendes cuando lloramos o clamamos con lágrimas. A veces la vida es tan difícil y todo lo que podemos hacer es clamar. Pero nuestras lágrimas hablan, Señor, a ti, es que tú estás siempre atento escuchándonos, que tienes tus oídos abiertos solamente para escucharnos. Todo lo que tenemos que hacer es hablar a tu en tu nombre y ahí estás. Estás listos para bajar en cada uno de nosotros. Solamente es tocar. Gracias, Padre. Gracias por todas las cosas. Te pedimos de tus bendiciones sobre el hermano Daniel. Dale fuerzas, que sigas revelando tu palabra a él. para seguir siendo bendecidos por tu palabra. Gracias. Ahora vamos a despedir de este servicio, pero nunca de tu presencia, Señor. Pedimos que cada persona aquí que puedan decir, "No queremos irnos. Queremos que tú te quedes. Quédate con nosotros, Padre. Te necesitamos cada día, cada momento, cada segundo. Te necesitamos. Necesitamos esas fuerzas para poder pasar esas luchas. Necesitamos el rellenamiento cada día. Perdónanos, Señor. Ayúdanos. En el nombre del Señor Jesucristo te pedimos, bendice a todos hermanos, Señor, llévalos con bien a sus hogares en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. I want to [Música] singlish en inglés y en español. Y ahí somos despedidos. [Música] For your mercy never fails me. All my days have been held in your hands. And from the moment that awake up until I lay my head, oh I will see of the goodness of God. Amen. All my life you have been [Música] faful in all my life. You have been so so good. [Música] that I am. Oh, I will see of the goodness of God. And I love your voice. You have led me through the fire. In the darkest night, you are close like no other. And I've known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. Thank you, Lord. In all my life, you have been faithful. Oh, and all my life. You have been so so good. Every breath that I am. [Música] Aleluya. Te amo, Dios. O tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento que [Música] despierto hasta la nochecer, yo [Música] cantaré de la bondad de Dios. Aleluya. En mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada aliento, yo cantaré la bondad de Dios. Yo amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la oscuridad. Te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios. En mi vida ha sido bueno. Oh, en mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada [Música] aliento, yo cantaré de la bondad de Dios. Hell.
