################################################################################
START OF FILE: 2025-09-04 - The breach Pt 3 Genesis 322-24 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-04
Title:   The breach Pt 3: Genesis 3:22-24
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=lUJa3wUgpWM
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] los bendiga en esta tarde. Muy contento de estar aquí en esta tarde. Estamos en expectativa la palabra de Dios. Queremos tomar el tiempo de adorarle a porque él es digno de toda alabanza. ¿No está usted contento de ser parte de la familia de Dios? mucha gente en el mundo, billones, por la gracia de Dios lo escogió usted. Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Antes de que se me olvide recordar unas personas en oración. Nuestra hermana puso petición hero [Música] un tirón en la espalda y tiene está en mucho dolor. Y yo también tengo una petición. Mi primo me mandó un texto son, el hermano, el hermano de hijo de su hermanocer tiene tuvo cáncer hace como 3 cu años, tiene como 30 años. fue una misión y la el cáncer se fue, regresó. Lo que entiendo está muy agresivo ahorita y pide oración. No pidió oración, pero lo mencionó. porque lo mencionó. Yo creo que desea una oración. Estamos como hijos e hijas de Dios. [Música] No sé si es creyente o no, pero su padre es católico. Lo que yo sé una cosa, tuvo cáncer. y se fue. Ahora regresa. Porque fue mencionado. Vamos a orar por él. [Música] Creemos que Dios es el sanador, pero es el sanador de todas nuestras enfermedades. Quiero mencionar eso. [Música] Antes de orar, quiero leer unas dos 145. Salmos [Música] verso 18 y 19. Si puede ponerse de pie. Psalms 145. [Música] Cercano está Jehová a todos los que le invocan. A todos los que le invocan de verás. [Música] Cumplirá el deseo de los que le temen, oirá a sí mismo el clamor de ellos y los salvará. Salmos 47, 147, [Música] verso 11. Y lo que la escritura dice, [Música] "Se complace Jehová en los que le temen y en los que esperan en su misericordia." Esperan en su misericordia. [Música] Vamos a tomar un momento y después vamos a entrar la adoración. Inclinemos nuestros rostros. [Música] Nuestro Padre celestial, solamente quiero agradecerte por la oportunidad que nos has dado. Estamos tan agradecidos, bendecidos. Somos un pueblo privilegiado. Somos un pueblo especial sobre la faz de la tierra. Es de acuerdo a tu palabra. [Música] Estoy tan agradecido por tu gracia que nos has llamado. No nos llamaste, pero creemos por fe que nos has escogido. [Música] En esta tarde queremos rendir todo a ti. Queremos reconsagrar nuestra vida a ti. Perdonan por cada ofensa o cada cosa en nuestra vida y lo ponemos bajo la sangre, bajo ese perfecto sacrificio que hiciste en la cruz. encomendando este servicio en tus manos. [Música] Oramos que tu gracia sea extendida a tu pueblo en esta tarde. [Música] Oramos que tú te encuentres con las necesidades de tu pueblo en esta noche. Oramos por esta petición de nuestra hermana Lisa. [Música] Ahí donde está, Señor. Oramos que tú la toques. Tú dijiste que la la oración de los santos sanarán a los enfermos y el Señor los levantará. [Música] Confiamos en ti, Señor. [Música] Oramos por esta petición, por mi primo y nos hizo saber que ese cáncer ha regresado, pero sabemos que tú eres el sanador de todas nuestras enfermedades. Sabemos que el cáncer no es nada para ti. Dijiste, "Todo es posible. Solo creed, Señor. Creemos en esta tarde. [Música] Oro que tengas misericordia para este joven y tócalo, Señor. Oramos que él puede ser sanado para la gloria de Dios y nos vamos a asegurar de darte toda honra y gloria. Pero no no decimos que será, pero es ya está hecho. [Música] Que será tu voluntad, Señor. Lo ponemos todo en tus manos. Se con nuestro hermano Daniel. Úsalo, Señor. También nuestro hermano Jonatán, ayúdalo, así como está interpretando. Ayúdanos a este servicio de cantos. No confesamos que somos cantantes, pero el grande está aquí en esta noche. Tú eres el grande, tú eres el digno. A ti vamos a adorar en esta noche. Toma el control de este servicio. Todas estas cosas para tu gloria. [Música] Y lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Aleluya. [Música] Puede sentarse. Aleluya. Todo a Cristo yo me entrego con el fin de serle fiel. Para siempre quiero amarle y agradarle solo a él. Aleluya. Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. [Aplausos] Todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel. Todo a Cristo yo me rindo. A sus pies postrado estoy. [Música] placeres he dejado y le sigo desde hoy. Aleluya. Oh, yo me rindo a él. Yo me rindo a él. É y todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel y todo a Cristo yo me rindo. y de todo corazón yo le entrego alma y cuerpo. Busco hoy su santa unción. [Música] Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. [Aplausos] Todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel y todo a Cristo he rendido. Siento el fuego de su amor. Oh, qué gozo hay en mi alma. Gloria, gloria a mi Señor. Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. Y todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel. Let's see that in English now. Hallelujah. All to Jesus I surrender. All to him I freely give. And I will ever love and trust him in his presence daily live. Hallelujah. I surrender [Música] all. Oh, I surrender all [Música] to the my blessed savior. I surrender all and all to Jesus. I surrender humbly at his feet. I have worldly pleasures all forsaken. Take me Jesus take me now. Yes Lord. And I surrender [Música] all. Oh, I surrender [Música] all and all to the my blessed savior. I surrender all. All to Jesus I surrender. Make me savior holy th and let me feel the Holy Spirit. Truly know that thou art mine. Amen. I surrender [Música] all. I surrender all and all to the my blessed savior. [Música] Aleluya. Es lo que queremos hacer en esta noche. Queremos rendirnos hermano y hermana, la escritura habla de un espacio de tiempo para repentirse. No ni siquiera estoy predicando, pero si hay algo que usted no ha arreglado, ese es el mejor lugar. Es aquí estamos. Queremos estar bien con el Señor. Queremos venir delante de él, tener la confianza en nuestras corazones, la confianza de él es lo que es nuestro deseo. [Música] Abre los ojos de mi corazón. Open the eyes of my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. Yes, Lord. Oh, I want to see you. Open the eyes of my heart. Oh. Open the eyes of my heart, Lord. [Música] Open the eyes of my heart. I want to see you. Amen. Oh, I want to see you [Música] to see you high and lift it up. [Música] shining in the light of your glory and pour out your power and love as we sing holy holy holy oh holy holy holy I want to [Música] aleluya. que él abra nuestros ojos en esta tarde. Vamos a cantar pasa nuestro hermano por las necesidades, la ofrenda y de gloria. Canto de gloria, de gloria. En gloria te yo. Aleluya. Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuán buen alfarero. Oh, quebrántame, transfórmame, voléame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. y saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Aleluya. [Música] Dios le bendiga en esta tarde. Qué bueno estar en la casa de Dios. Si se pueden poner de pie, vamos a inclinar sus rostros. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, una vez más en esta tarde, Señor, estamos agradecidos, Padre, por la oportunidad que tú nos has dado, Señor, de estar aquí reunidos en tu nombre, Señor, Señor. No hay otro lugar mejor a donde recurrir, Señor, sino es venir a tus pies, Señor, en esta hora, Señor. Oh, Padre, en esta tarde hay manos levantadas, Padre, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Te pido de lo más profundo de mi corazón, Padre, que tú la suplas, Señor, porque estamos confiando en ti en esta tarde, Señor. Oh, Padre, queremos ser como tú, Señor. Ayúdanos a ser mejores, Padre, Padre, porque necesitamos, Padre, un cambio de dentro para afuera, Señor. Necesitamos un cambio en esta tarde, Señor, Señor, que puedan ver algo en nosotros, Padre, Señor, que quizás no hemos reflejado, Señor, pero, Señor, en esta hora, Padre, somos un pueblo necesitado de ti, Señor. Ayúdanos, Padre, en esta hora. Somos un pueblo, Señor, que necesita de ti, Padre. Oh, Señor, te pedimos por cada petición que se leyó en esta en esta tarde, Señor. Ya se oró por ella, pero te pido que tú la suplas, Señor. Oh, Señor, gracias por todas esas cosas, Señor. Te doy las gracias por mi hermano Robert que está aquí una vez más, Señor. Que le siga dando las fuerzas, Señor, que cada uno de nosotros también, Padre. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Ahora te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas, Señor. Te pedimos por el dador alegre, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Tú dijiste que que abriría la ventana de los cielos, Señor. hasta que sobreabunde de bendiciones, Padre. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te pido que uses a nuestro hermano Daniel, nuestro hermano Jonathan, Padre, que lo unjas, Señor, Padre, porque necesitamos que tú nos hables, Señor. Gracias, Señor. Te damos la honra, la gloria y la alabanza, Padre, porque solamente tú la mereces. Perdona los pecados, Señor, que hemos cometido, las faltas, Señor. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Música] Gloria. Hallelujah. And you deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship. As we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. And we lift our hands and worship. As we praise your holy name for you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. [Música] There is no one else like you for you are great. You do miracle so great. [Música] Tú mereces gloria. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú, grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Aleluya. Él es digno. Sentimos su presencia en esta noche. No hay nadie como tú. is me one moment here. I'm sorry. Oh, there is none like you. No one else can touch my heart like you do. And I can search for all eternity, Lord, and find there is none like you. Let's try that again. Oh, there is none like you. Amen. Hallelujah. Oh, no one else can touch my heart like you do. I search for all eternity Lord and find there is none like you. There's no one like him. Hallelujah. Oh, there is none like you. Oh, no one else can touch my heart like you do. Oh, and I can search for all eternity, Lord, and find there is none like you. One last time. Hallelujah. Oh, there is none like you. Oh, no one else can touch my heart like you do. Oh, and I search for all eternity, Lord, and find there is none like you. Si cantamos ese canto es y le vamos a pedir a nuestro hermano Daniel que pase mientras cantamos este canto. Lord, with all my heart, I worship you. Hallelujah. All I have within me, I give you praise. All that I adore is in you. Yes, Lord. Oh Lord, I give you my heart. And I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm awake. Lord, have your way with me. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul [Música] and I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm awake, and Lord have your way with me. Lord, I give you my heart. Oh Lord, I give you my heart. And I give you my soul and I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm awake. And Lord have your way in me. Amen. [Música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Es bueno estar de regreso en casa una vez más. Es bueno ir y es bueno regresar. Después de un tiempecito extrañamos el hogar. No hay almohada como la que usted ha tenido por 10 años. Las demás están bien, no dudo que son de buena calidad, pero siempre es bueno regresar a casa. Me gustaría agradecerle a nuestro hermano Leo, nuestro hermano Jonathan, que se quedaron aquí en la iglesia hogar para hacerles una bendición a todos ustedes. Intenté llamarle nuestro Robert esta tarde, no recibí respuesta de él. Solamente le quería preguntar que si ya salió del hospital. Pues parece que ya salió. Alabado sea el Señor. Salió hoy. Todo fue muy bien por la gracia de Dios, el toque sanador de Dios. Tuvimos un buen tiempo con los santos en Albuquerque. Había unos cuantos más hermanos que ministraron. El viernes nuestro hermano Sergio Hernández administró [Música] ahora está en Dallas, Texas. [Música] un hermano con el nombre de Daniel Maines, es un pastor de Aurora, Colorado. Y el tarde, el sábado por la tarde, nuestro hermano Félix de Gril Colorado administró y los tres ahí bendicieron el pueblo de Dios y trajeron la palabra de Dios. Yo me senté y la disfruté. El domingo en la mañana administramos para el servicio de sierra y tuvimos un buen tiempo con los santos. Nuestro hermano Raúl envía sus saludos para todos ustedes. Le hubiera encantado verlos a todos ahí. Especialmente me preguntó que les dijera a los hermanos que fueron, hermano Ken, hermano y su familia, que apreciaron la visitación y que Dios los bendiga cada uno de ustedes. En esta tarde, esta noche nos gustaría continuar con este tema, la brecha, la tercera parte. Y si se pone de pie en esta noche para la lectura de la palabra, vamos a empezar el libro de Génesis, capítulo 3. El hermano Branham utilizó esta palabra, no era la primera vez, pero es el tiempo de lo cual todos recuerdan cuando predicó los siete sellos. En esa mañana predicó Dios en simplicidad y en esta tarde el hermano Branham predicó la brecha entre las siete edades y los sellos. y lo llamó eso porque tomó Apocalipsis capítulo 5 como su escritura de lo cual ministrar y Apocalipsis capítulo 5 es encontrado entre las siete edes de la iglesia, los cuales son los primeros tres capítulos del libro de Apocalipsis, lo cual son las edades de la iglesia y el capítulo 7, lo cual empieza con Juan viendo las visiones de esos siete sellos. Llamó el capítulo 5, la brecha entre las edades de la iglesia y los sellos. Pero el capítulo 5 ciertamente habla de una brecha. Pero es una brecha que empezó en el Edén, donde una puerta fue cerrada. Simbólicamente una puerta fue cerrada, una amistad fue perdida, una relación, una amistad con el Padre fue perdida. Así, así es como empieza esa visión de Apocalipsis 5. Empieza con la brecha. Y Apocalipsis 5 termina con la brecha, porque dependiendo como usted use la palabra, puede significar que un código de conducta fue quebrantado o puede significar que lo que fue quebrantado, [Música] Dios ahora ha tomado eso que fue quebrantado. y lo ha reparado porque es el reparador de toda brecha, sea nuestra conducta, sea una promesa que no podemos guardar, pero Dios guarda sus promesas. Génesis 322 es la primera brecha que se apareció en las escrituras entre Dios y el hombre. ¿Qué era esta brecha? Que Dios, el cordero, a través los labios, la boca de su profeta, estaba a punto de traernos. era para hacer un una entrada, una removencia de una barrera o una línea de defensa. La pregunta es, ¿qué barrera había removido y qué línea de defensa? Y la respuesta lo encontramos en Génesis 3, en el versículo 22. Y dijo Jehová Dios, "He aquí, el hombre es como uno de nosotros." En otras palabras, le había dado al hombre una decisión. Y en el verso 22, Dios dijo, "El hombre ha hecho su decisión. Definitivamente ha hecho su decisión." Y dijo Jehová Dios, "He aquí el hombre es como uno de nosotros, sabiendo el bien y el mal. Ahora pues, que no alargue su mano y tome también del árbol de la vida y coma y viva para siempre." Dios nos dejó saber que le había dado al hombre una decisión y el hombre ahora había hecho su decisión. Y la decisión era conocer el bien y el mal en vez de conocer el árbol de la vida. Alguien quizás diga que no el conocer el bien y el mal, que no, eso es lo mismo, que no de eso se trata retener una educación. Claramente puedes ver los dos lados del tema. No es lo mismo, porque el conocer el árbol de la vida es conocer vida y vida solamente, pero conocer el bien y el mal es hacer es ser un partícipe de la muerte lo opuesto. Uno es el árbol de la vida y el otro es el árbol de la muerte, lo cual es lo que trae el conocimiento y el bien el mal. Génesis 3, verso 23. Y lo sacó Jehová del huerto del Edén para que le abrase la tierra de que fue tomado. Echó pues fuera el hombre. Echó, pues fuera el hombre y puso al oriente el huerto del Edén querubines y una espada encendida que se revolvía por todos lados para guardar el camino del árbol de la vida. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche por tu palabra revelada. Señor, que nos muestra dónde fue hecho, o dónde ocurrió esa entrada, nos muestra donde primeramente fue hecha esa primer brecha, nos muestra como ese camino fue cerrado hacia la raza humana. Y si solamente leemos ahí, toda la esperanza ha sido perdida. Más cuando tú abres el libro, habías abierto el camino de cómo regresar en compañerismo, en amistad con el Padre. Y cuando estamos en amistad con el Padre, estamos en amistad con la familia de Dios. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Hablamos de lo que significa la palabra la brecha como sustantivo, significa un hecho de quebrantamiento o el fallar en observar una ley un acuerdo o un código de conducta más. Pero cuando la misma palabra es usada como un verbo, cambia el significado. Como verbo, significa hacer un espacio o o derribar una muralla, una pared o una barrera o una línea de defensa para derribarla. En una palabra, en una manera, la palabra brecha es un sustantivo, levanta una barrera, pero en otro sentido como verbo, la misma brecha derriba esa pared. En Génesis 3, miramos donde dónde se alzó esa pared. Vemos cuándo fue sellado ese libro. Pero ese día en el Calvario, el camino que había sido bloqueado, sean querubines, quizá siete de ellos con una espada encendida, detuvieron el camino, lo cerraron. Nadie jamás lo encontraría otra vez. No le iba a permitir a nadie que caminara por ese camino hasta que un hombre un día se resucitó. Su nombre era Jesús de Nazaret. Era el primero en caminar ahí. Tod los querubines le reconocieron. Era el reparador de la brecha. Él sería el camino. Dice, "Ángeles, apártense lado. Yo soy el camino, yo soy la verdad. Yo soy la luz. He venido de nuevo, he resucitado. Oh, él vino a reparar la brecha de lo cual había caído el hombre. Usted ve, había venido una brecha en el huerto del Edén, donde una ley había sido quebrantado, donde un código de conducta había había sido había sido traspasando. En el principio, una ley había sido quebrantada, un acuerdo había sido traspasando, un código de conducta había sido cancelado ahí en Génesis. en el principio, pero en Apocalipsis la brecha ahí no no es nuestra caída, es nuestra resucitación. Usted recuerda lo que significa como verbo, significa hacer un espacio, significa quebrantar por una pared. Significa decirle a los querubines, "Háganse un lado, porque yo soy ese camino que de lo cual estabas protegiendo. Más ahora con brazos abiertos hecho un camino. Digo, entra. Todos los débiles y cansados y cargados, yo os haré descansar en esta razón humana. Pablo a los Efesios en el capítulo 2, en el versículo 13 dice esto. Pero ahora en Cristo Jesús, vosotros que en otro tiempo estabais lejos, lo que quiso decir Pablo que estaban lejos, yo pensé que tan lejos. Nacidos en pecado, formados en iniquidad, viniendo a este mundo hablando mentiras. No pudimos estar más lejos que eso, pero no importando la brecha de lo cual nacimos, sin amistad con el Padre, dice, "Ahora en Cristo Jesús, vosotros que en otro tiempo estabais lejos, habéis sido hechos cercanos por la sangre de Cristo." Pablo estaba diciendo, "¿Recuerda lo que pasó en Génesis? ¿Recuerda qué tan lejos nos hemos desviado de Dios por los últimos 4000 años?" Pues en esta noche él dijo, "Tan lejos que usted puede estar, tan lejos que es el norte del sur, tan lejos que es el este del oeste, ahora se han acercado por la sangre de Jesús, de Cristo, porque él es nuestra paz de de que que de ambos ambos pueblos hizo uno derribando la pared. que se levantó en Génesis derribando la pared intermedia de separación. Efesios 2:15. Luego dice Pablo, aboliendo en su carne las enemistades, aún las leyes de mandamientos expresados en ordenanzas, todas las 10 de los todos los 10 de los mandamientos para crear en sí mismo los dos, un solo y nuevo hombre haciendo la paz. En otras palabras, Jesucristo era un un nuevo una clase nueva de hombre, no como yo, no como usted. Él no nació en pecado, él era el cordero de Dios. No había mancha, no hubo ni una ruga, no solamente su naturaleza, pero en su cuerpo físico fue encontrada sin mancha, sin arruga. Él era el cordero de Dios y el Padre lo aceptaría como sacrificio por nuestro pecado. El Padre lo aceptaría. para que él fuera nuestro camino para regresar tan lejos que nos hemos desviado. Dios aboliendo en su carne las enemistades. En otras palabras, desde del principio, esta simiente que fue puesta en la Virgen María era un amigo de Dios, aún la ley de los mandamientos, aboliendo en su carne las enemistades, las enemistades entre la simiente, la mujer y la simiente de la serpiente. aún la ley de los mandamientos expresados en ordenanzas para crear en sí mismo de los dos un solo y nuevo hombre haciendo la paz. Somos un pueblo que naciendo a este mundo hay una doble naturaleza. con la naturaleza de esta carne y la naturaleza del alma. Es por eso que es necesario nacer de nuevo para poder dejar ir, para dar toda la autoridad al Espíritu Santo, para que solamente seamos controlados por una naturaleza. para que los pensamientos de nuestras mentes sean alineados con las intenciones de nuestros corazones, como Cristo oró. Si fuese posible que esta copa que que pase que pase por mí, ese era el hombre lo natural. El 100% era un hombre natural. Tenía que ser un hombre real. para que pudiese ser un pariente redentor. Y en ese en esos pensamientos naturales, mientras el espíritu se estaba alejando de este hombre, si fuese posible que pase de mí esta copa, pero sin pensarlo, pero que no se haga mi voluntad, más se haga la suya. Aleluya. Oh, aleluya. Ese es el hombre nuevo, es la mujer nueva que Dios quiere hacerlo. No se preocupe de pensar, deseo no quiere pasar esas pruebas difíciles. Inmediatamente el hombre nuevo, la mujer nueva dice, "Más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya en mi vida, Señor." En oración, Jesús tomó el hombre carnal y el hombre espiritual e hizo un hombre nuevo y quiere hacerlo en usted también y quiere hacerlo en mí. un hombre nuevo con la paz de Dios que está sobre nuestras almas. Cuando eso tome lugar, eso es lo que pasa. Efesios 2:16 y mediante Efesios 2:16. y mediante la cruz reconciliar con Dios a ambos en un solo cuerpo para que pueda reconciliar los dos a Dios en un solo cuerpo por medio de la cruz, matando en ella las enemistades. En otras palabras, Pablo está diciendo, cuando usted nace de nuevo, Dios toma el hombre natural, Dios toma el hombre espiritual en ese en esa alma y él las las conjunta, las junta y hace un solo hombre nuevo, donde la carne, donde decimos, "Señor, ¿por qué yo, Señor?" Pero usted está siendo guiado por el espíritu cuando usted dice, "Sin embargo, no sea mi voluntad, Señor, más sea la tuya, porque sé que me estás moldiendo. Sé que yo fui, yo soy el bar y me estoy viendo dándome las manos del alfarero." Verso 17. Y vino y anunció las buenas nuevas a paz de paz a vosotros que estabais lejos y los que estaban porque por medio de él los unos y los otros tenemos entrada por el mismo espíritu. Pablo hablando sobre la adopción, Pablo hablando la experiencia de nuevo nacimiento, se ha ido aún más lejos que solamente justificado por la fe. Se ha ido más lejos que ser santificados por el espíritu. Está hablando de hombres y mujeres que han llegado al bautismo del Espíritu Santo y han recibido rellenura rellenura. Con cada rellenura usted quizás diga, "Señor, ¿por qué?" Pero inmediatamente, porque usted es una creación nueva. Se dará la vuelta y dirá, "Está bien, más no se haga mi voluntad, Señor, que se haga la tuya en mi vida." Verso 19. Cuando est empieza a tomar lugar en mi vida, en la suya, Pablo dice, "Así que ya no sois extranjeros ni advendizos, sino con ciudadanos de los santos y miembros de la familia de Dios." El quebrantamiento de estos siete sellos. Usted recuerda lo que hace el sello. Retiene retiene la pistola en pergamino, todo enrollado, cerrado, y el sello es removido, quitado y es echado fuera. Esa esa no es la parte lo cual usted se queda, es la parte que esconde la parte que Dios quiere que usted guarde. Y cuando usted abre el pergamino, es un mensaje, es una carta de amor para enseñarnos a hablar, para enseñarnos cómo caminar, para enseñarnos cómo vestirnos, para enseñarnos cómo ser padres mejores, madres mejores, mejores hermanos y hermanas con cada uno de nosotros. En esta pequeña asamblea, el quebrantamiento de estos sellos era para que los ríos de revelación para que pudieran fluir del del de Dios para que los hijos e hijas de Dios, para que se pudieran dar cuenta, pudieran reconocer su día, su mensaje, su salvador. el amador de sus almas. ¿Qué es una brecha? En Génesis, un código de conducta había sido quebrantado, una amistad había sido había sido cancelada, pero en la cruz del Calvario una brecha también de igual manera había ocurrido. Y la brecha hizo un espacio. La brecha derribó, entró por una pared. La brecha desató siete sellos. La brecha era un hombre quien se paró un día y dijo, "Soy el camino." De lo cual estaban alejando esos ángeles. Soy la verdad. Yo soy la vida. La brecha ahí en el calvario era la apertura de la palabra. En Génesis, el libro fue sellado. Eso significaba que el camino a Dios ya no estaba abierto. Pero en Apocalipsis el libro fue abierto. Significa que el camino para ir al Padre ya estaba disponible, fue abierto a todos sus hijos. a todo aquel que se había alejado por mucho tiempo. ¿Qué es esta brecha? ¿Qué es esta muralla? Esta defensa descendiendo, que fue puesta en Génesis, que guardaba el camino del árbol de la vida. Apocalipsis capítulo 5 es lo que el profeta de Dios llamaba la brecha. Y ciertamente lo es, pero no es la brecha solamente porque está entre medio de las tres capítulos de las iglesias de las edades. Esa iglesia, un capítulo de las visiones de esos siete sellos. Apocalipsis 5 fue llamado la brecha, fue escrito una una de las visiones de lo cual estaba viendo Juan y fue escribido entre estos capítulos un y tres de estas siete edades de la iglesia y como les he dicho el capítulo 6, los símbolos de esos siete sellos. Claro. Capítulo 5 describía un trono y una puerta abierta en el sello, en el cielo, representa un rapto ahí en el capítulo 4. Y después que una iglesia es raptada en el capítulo 4, se establece un trono de juicio. Es un trono y no hay un cordero en ese trono, el capítulo 4, porque era ese trono blanco esperando el fin de todas las cosas. Pero usted recuerda en su cumplimiento, Apocalipsis 5, no está entre medio, pero ahora todo está pasando juntamente. Apocalipsis 5 es Dios cambiándose de forma para redimir a Noemí y Rut, Israel, la higuera, y la novia gentil, la el árbol. Apocalipsis 5 ciertamente es un un desatamiento, un quebrantamiento de esos siete sellos, lo cual es nuestro camino de vuelta hacia hacia Dios. Y claro, el uso del término sellos solamente el camino de Dios para esconder un mensaje, para esconder la puerta, para esconder el camino de los sabios y prudentes y revelar a Jesucristo solamente a sus hijos, aquellos que le aman, aquellos que lo buscan. Él ha hecho un camino para que usted lo encuentre. Apocalipsis 5 es nuestro camino de vuelta a Dios. Nos nos mostró donde la raza humana había caído y nos muestra este libro, este capítulo, cómo regresar, cómo regresar en compañerismo, cómo regresar hacia la santidad. Si no regresamos hacia la santidad, no hemos regresado a Jesucristo. Si no regresamos a la honestidad, no hemos regresado a Jesucristo. Efesios 2:19, Pablo dice, "Cuando usted llega a este lugar, donde usted ha aceptado la brecha del Espíritu Santo, Jesucristo, el camino, la verdad y la vida." Luego dice, "Así que ya no sois extranjeros ni adventistas adventistas, sino con ciudadanos de los santos. y miembros de la familia de Dios. El profeta dice, "Quiero recomendarle a cada uno que regrese y que escuche este mensaje, la brecha." Como como usted lo escuche, recuerde lo que dijo un profeta el párrafo 19 de la brecha. dice, "Yo no sé cuándo porque no sé lo que es el primer jinete y tenía que predicarlo la siguiente mañana. No sé lo que es el segundo, tercer, cuarto, quinto, sexto, el séptimo sello. Yo aún hasta este momento no sé. Ve, estoy solamente dependiendo en él. También recomendo mientras entramos en el en desenvolvimiento del libro más misterioso en la Biblia que escuchamos en otro mensaje. ¿Cuántos aquí han leído, señores, ¿qué tiempo es? ¿O lo hayan escuchado? ¿Ustedes saben, señores, qué tiempo es? Eso me ha inquietado mucho. Si no es así, desearía que de alguna manera, si pudieran escucharlo, de alguna manera me había inquietado. Quería mencionar esto antes de comenzar el servicio. Hace como una semana o 10 días estaba, yo estaba muy turbado, simplemente yo no quería aceptar ningún servicio ni nada, porque yo no sabía, pareciera que podía ser algo malo y yo no sabía exactamente lo que era. Un día muy temprano me levanté para subir al caño Sabino de la casa son solamente como 30 30 minutos, 30, 40 minutos en el carro hasta la entrada del cañón y de ahí yo subí el cañón. Yo escalé lo más alto que pude y le pregunté al Señor mientras estaba sentado ahí. lo que todo esto significaba y y y todo esto, yo estaba algo inquieto y no sabía exactamente qué hacer. Mientras estaba orando, sucedió una cosa muy rara. Esto era antes, antes de ir a Jeffersonville y predicar de esos siete sellos, quiero ser honesto, me pude haber me pude haber dormido, pudo haber sido como un trance o pudo haber sido una visión. Estoy más o menos inclinado a creer que fue una visión. Yo tenía las manos extendidas como de esta manera. diciendo, "Señor, ¿qué significa esta explosión? La que tomó lugar en el monte de la atardecer. ¿Y qué significa la constelación de esos siete ángeles en la forma de una pirámide que me levantaron y me apuntaron hacia el este? ¿Qué significa? Si usted recuerda, una espada cayó sobre su mano y escuchó una voz de alguien que dijo, "Es la espada del rey y su espada es esta." Hebreos 4:12. La palabra de Dios es veloz y poderosa y es más cortante que toda palabra que toda espada de dos filos y penetra hasta partir el alma y el espíritu, las coyunturas y los tuétas. Es exactamente lo que Pablo le dijo a los efesios. Quizás son palabras diferentes, pero aún era su mensaje y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. En el último día, uno de los misterios para ser revelados sus hijos, para darles la victoria, era el Espíritu Santo que le revelaría la diferencia entre los pensamientos de su mente y las intenciones de su corazón cuando usted ha nacido de nuevo. para que usted ya no piense, piense que está mal conmigo, más que usted se dé cuenta, solamente estoy en la batalla más grande, jamás peleada, pero Jesús está de mi lado y con él a mi lado ganaré esta batalla, venceré estos pensamientos. Amén. Amén. Entre los pensamientos de su mente y las intenciones de su corazón. Cuando usted ha nacido de nuevo, empieza la gran batalla. Y mientras usted se alimenten más en la palabra, los más los pensamientos de su mente se se entran, caen en línea con las intenciones de su corazón. La frase simple de un canto evangélico antiguo es esta. Yo quiero más de Jesús, entonces yo le daré más de mí. El compositor cantó, yo quiero más de Jesús, más y más y más. Yo quiero más de Jesús, entonces le daré más de mí. ¿De qué estamos hablando en de esta brecha? La brecha al final. Sabemos que la brecha en el principio era un entrar, un quebrantamiento del código de conducta. Pero la brecha ahí en la cruz del calvario hizo hizo un espacio, puso un puente, hizo un espacio, trajo, derribó una pared. ¿Quién era? Esta brecha era un hombre llamado Jesús de Nazaret. Él él hizo un puente a ese espacio. Génesis, una ley es quebrantada, solamente una palabra y un código de conducta fue quebrantado. Apocalipsis nos dice de la brecha que cerró el camino el árbol de la vida y selló el libro de redención. Y nos dice los abres de la brecha que también abrió el camino y desató siete sellos todas encontrados en un capítulo. Usted lo recuerda, lo leemos muy seguido, porque siento que es algo tan importante. Apocalipsis 5:1. Juan dijo en una visión, está viendo de vuelta de regreso. Aquí es donde ve este y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Lo vi de regreso en el Edén. Usted dice, "Había un trono en Edén." Pensé que era muerto. Pensé que era el Edén. Pensé pensé que era un lugar maravilloso que Dios había preparado para sus hijos. Era todo eso hasta que fue quebrantado un código de conducta, hasta que no le creeron a una palabra. Y cuando Juan miró de vuelta, es Apocalipsis 3 y es un trono de juicio y Dios está juzgando la serpiente y a sus hijos, el hombre y la mujer. Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. El camino había sido sellado. La amistad había sido quebrantada. El hombre había perdido su camino, pero no más temprano había perdido el hombre su camino, que Dios bajó de su trono, dejó su trono para encontrar un camino para reganar, para ganar de nuevo esa amistad, esa relación con usted y conmigo. Él descendió del cielo. Ahora era un ángel fuerte proclamando con gran voz. Preguntaba con gran voz, ¿quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? ¿Quién puede ser el camino? ¿Quién puede ser la verdad? ¿Quién puede ser la vida? Y nadie en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro que perdió Adán. que perdió a Eva, ni aún podía mirarlo nadie. Y Juan dice, "Lloraba yo mucho porque no se no se había hallado y ninguno de abrir de abrir el libro, ni de leer, ni de leerlo, ni de mirarlo." Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. aquí que el león de la tribu de Judá, la raíz de David, no llores. Jesucristo de Nazaret ha abierto el libro. Juan, Jesucristo de Nazaret, le ha revelado a ustedes. El anciano dice, "Juan, estuviste ahí cuando lo predicó y ni lo viste, pero ya ha acontecido y sabes qué, lo hizo para ti, Juan." Y uno de los ancianos me dijo, "No llores, he aquí león de la tribu de Judá, la raíz de David." Ese es Jesús de Nazaret. Ha vencido para abrir el libro. ¿Quién abrió el libro? ¿Cuándo fueron desatados los sellos? ¿Cuándo esos siete querubines? ¿Cuándo se hicieron a un lado? Cuando Jesús vino la escena, él abrió ese libro y predicó. [Música] Abrió el libro y desató siete sellos a Israel, a los fariseos, a los sumos sacerdotes, a los romanos. Jesús desató los siete sellos. No aconteció en el 1963, aconteció en los días de Jesús. Usted dice, "Entonces, ¿qué recibimos nosotros?" Cuando Dios envió un profeta en nuestro día, nos trajo la revelación para abrir nuestros ojos. Dice, "Hijo de Dios, levántate, despierta." Es algo que Dios había estado haciendo por los últimos 2000 años. Él ha hecho un camino para ti. Él ha hecho un camino para mí. Vino para decirnos que ha sido abierto todo este tiempo. Versículo 6. Y miré y vi que en medio del trono y de los cuatro seres vivientes, versículo 5, es Jesús de Nazaret en un ministerio de tres jalones, primer, segundo y tercer jalón. ¿Cuándo es que manifestó este ministerio? ¿Y a quién? en los días de su ministerio terrenal y abrió el libro a Israel para restaurar una amistad con el Padre y y Dios lo segó para que usted y yo, para que tuviéramos una oportunidad, un pueblo gentil, para poder entrar al árbol de la vida. Apocalipsis. Ese león cuando vino, tomó la parte de león. Israel, el pueblo judío. Versículo 6. Y miré y vi que en medio del trono y de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancianos estaba en pie un cordero como que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus, los mismos siete que cerraron el camino al árbol de la vida En el Edén, los mismos siete han regresado otra vez en el trono de Dios. están alrededor del cordero, porque el cordero es el camino y los ángeles que sellaron el camino en ese entonces aún están en el lado del cordero. Ahora que el camino ha sido abierto, nada ha cambiado, nada diferente. Él es Hebreos 138, es el mismo ayer, hoy, para por todos los siglos. Apocalipsis 5, versículo 6. Dios puso un símbolo de un cordero ese día en el calvario cuando Jesús dice, postró su rostro, cayó su rostro, su cabeza, como un hombre había muerto cuando eso tomó lugar. Esta era la manifestación en esa séptima dimensión antes ante ante el trono de Dios, el lugar donde una vez estuvo parado Lucifer para acusar la familia de Dios. La Biblia nos dice que fue echado fuera fuera del trono de Dios y el lugar donde él una vez estuvo y acusó. Ahí es donde está ese cordero en esta noche intercediendo por usted y por mí. Versículo 7. y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Ahora dijo el versículo 5 que había tomado el libro, que lo había abierto. Ahora dice, "Lo tomó de nuevo." Pero quiero que usted se dé cuenta. Y vino y tomó el libro. Ahora el cordero de la mano derecha del que estaba sentado en el trono, el cordero regresa al al dueño original. Él no va al león porque ese también era su ministerio. Esto era un cambio ministerial que había tomado lugar. Ahora el cordero. Ahora toma el libro de nuevo. ¿Qué día es ahora? Es en 1963 en Jeffersonville, Indiana. Y el cordero ha tomado el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono para traerle la novia de esta última edad de la odisea. La revelación que el libro ha sido abierto. Lo he abierto de los desde los días que estuve en mi ministerio de León, más ahora está en el ministerio del cordero y nos está dejando saber que nos está trayendo la revelación que él ya lo ha abierto desde el tiempo que él estaba, desde los tiempos que predicaba en las en las calles de Galilea. es cuando abrió ese libro. Él nos trajo la revelación de todo lo que había sido perdido por las siete edades de la iglesia. Aunque la Iglesia Católica, aunque había tomado posición de todas esas cartas y se los escondieron el pueblo de Dios a través de las siete edades de la iglesia, con un libro escrito o sin libro escrito, usted puede nacer de nuevo con un libro escrito o o sin un libro escrito. Usted puede recibir el bautismo en el Espíritu Santo porque Dios lo va a escribir en su corazón. Hay algo, hay algo muy difícil para el Señor. La brecha, el profeta dice esto, este libro de los siete sellos es revelado que el tiempo de los siete truenos de Apocalipsis 10. Si lo están apuntando, abramos en Apocalipsis 10 por un momento para que para que tengan el entendimiento antes de entrar en esto. Ahora, este es en el tiempo del fin. Esto es en el tiempo del fin. Y cuando hizo esta declaración solamente era la primera de muchas más que haría. Usted dice, "Y no dijo más porque no sabía más. Él era un profeta. Había entrado a un canal profético y Dios lo haría que hiciera una declaración, una declaración profética. Él la hizo y había aprendido de no explicarla. Solamente esperó a Dios. Esta era la brecha y tuvo muchas noches más que vendrían y Dios continuaría cada noche para traer la revelación a nosotros de un libro que ha sido abierto, un plan de redención por más de 2000 años desde los días los días de Jesús, de su ministerio terrenal. Apocalipsis 10:1. Y vi descender del cielo a otro ángel fuerte, a otro ángel fuerte envuelto en una nube con el arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el del sol y sus pies como columnas de fuego. Esto vino a cumplimiento en el monte del atardecer. en el 1963. El mes era febrero. Usted le ama en esta noche de conocer las grandezas que él ha hecho y las cosas que él quiere hacer en su vida y en la mía. Él quiere que estemos listos y ha proveído un camino para que para poder estar preparados. Y ese camino es el Señor Jesucristo. Dice, "Yo soy el camino, yo soy la verdad. Yo soy la vida. Se trata de una amistad personal con Jesucristo. Mientras nos ponemos de pie inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche por tus hijos que han venido y creemos que has venido y te has encontrado con ellos aquí, que les concedes los deseos de sus corazones, que les ayudes, Señor Jesús, para que los pensamientos en sus mentes que siempre estén en línea con las intenciones de sus corazones. Y que en las intenciones de nuestros corazones que sean un caminar más cercano con Jesucristo, nuestro Señor, nuestro Salvador, el amador de nuestras almas, el cordero que fue inmolado y fue aceptado y se hizo nuestro pecado para que podamos ser tu justicia. Señor Jesús, te agradecemos por esto. Nos damos cuenta que podemos ser cambiados. Nos damos cuenta que aún nos estás cambiando en esta noche. Hemos tomado otro paso adelante y hemos dicho, "No nuestra voluntad, Señor, más rededicamos nuestras vidas hacia ti. No que no se haga mi voluntad, más se haga la suya en mi corazón. en mi hogar, en mi familia, en esta asamblea, en el nombre del Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor. Bendice a tus hijos, llévalos a casa con todo género de bien en esta noche. Dale las visiones de las noches de tu gloria y un caminar más cercano contigo. Pedimos todas estas cosas en el precioso nombre de Jesús. Amén. El Señor les bendiga. Que Dios sea con ustedes en todas las cosas. [Música] Hallelujah. I don't know if you caught that scripture that he don't remember. Hemos hecho dignos a través de la sangre de Cristo. Nos hemos acercado por la sangreo. Gracias, Señor. Amén. Nada más que la sangre de Jesús. [Música] What can make me whole? [Música] Nothing but the blood of Jesus. And oh precious is the flow that makes me wi as snow. No other found. I know. It's nothing but the blood of Jesus. Oh for my part. Yes, I see. Oh, nothing but the blood of Jesus. And for my cleansings, there's my ple of Jesus. And oh precious is the flow that makes me wide as snow. And no other found I know it's nothing but the blood of Jesus. And this is all my hope and peace. It's nothing but the blood of Jesus. And this is all my righteousness. It's nothing but the blood of Jesus. Oh, precious is the blow that makes me wi as snow. [Música] [Música] sentarse. Hay poder en Jesús. [Música] Quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. ¿Quieres vivir y gozar? Santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Oh, hay poder, poder sin igual poder. En Jesús, quien murió hay poder, poder sin igual poder en la sangre que el ver. [Música] o quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mí, Jesús. Quieres vencer toda centación. Tan solo hay poder en Jesús. Oh, hay poder, poder sin igual poder. En Jesús quien murió hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Oh, quieres servir a tu rey y señor. Tan solo hay poder en mi Jesús. Ven y ser salvo podrás en su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús quien murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Aleluya. Amén. Amén. Estamos agradecidos por la sangre de Jesucristo. Amén. Me ha tocado. Amén. Amén. Gracias. Nunca he sido el mismo, hermano y hermana. Muy agradecido. [Música] [Aplausos] [Música] And ofilt and shame. [Música] Then the hand of Jesus touch me. And now I am no longer the same. Thank you, Lord. Oh, he touch me. Oh, he touch me. [Música] And the joy that floods my soul. something [Música] happen and now I know he touch me and made me whole and since I met this blessed Savior [Música] Oh, he's cleansed and made me hope. [Aplausos] Oh, I will never cease to praise him. I'll shout it while eternity [Aplausos] roll. For he touch me. Oh, he touch me. And know the joy that floods my soul. [Música] something happen and now I know he touch me [Música] en pecado yo vivía [Música] en tinieblas y de o más la mano de Jesucristo me tocó y salvo yo. Algo. [Música] Me ha tocado. Oh, si me ha tocado. Y ahora sé que el Salvador sana, salva y vienen por mí. Me ha tocado Cristo es Señor. [Música] Aleluya. Gracias, Señor. Si puedes venir ahorita para despedirnos en oración. Gloria al Señor. Si nos ponemos en pie para orar. Amado Dios y Padre celestial, cuán grandes son tus bendiciones, Señor. Gracias, Señor, por permitirnos adorarte, Señor, porque no hay mejor lugar donde puede ir el hombre, Señor. No hay mejor lugar donde podemos estar, Señor. Realmente somos [Música] privilegiados, Señor, bendecidos, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Gracias por lo que nos das, Señor. Gracias, Señor, porque a pesar de nuestras fallas, Señor, de nuestros errores, Señor, tú sigues lidiando con cada uno de nosotros, Señor. Perdón, Señor, porque muchas veces nos quedamos cortos, Señor. Ayúdanos, Señor, a ser más como tú, Señor, que podamos eh dejar el orgullo, Señor, que podamos ser moldeados a tu imagen, Señor, porque tú eres el alfarero, Señor, y nosotros somos el barro, Señor. Ayúdanos, Señor. Guárdanos, Señor, en este mundo, Señor, de que se está destruyendo, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Gracias por nuestro hermano Daniel, Señor. Ayúdalo y bendícelo, Señor. Nuestro hermano intérprete, Señor, de igual manera, Señor. Guárdame, Señor. Y así te pido, Señor, que guardes a cada hermano y cada hermana, Señor, que podamos salir contentos, Señor, que podamos salir regocijándonos, Señor, que tú nos ayudes, Señor, y que podamos hacer hacedores, Señor, de tu palabra, Padre. Y encomendamos el resto de esta semana, Señor, en tus manos, Señor, que todo lo que hagamos, Señor, lo hagamos en tu nombre, Señor, porque tú así dijiste, Señor, que todo lo que pidiéramos, Señor, lo hiciéramos en tu nombre, Señor. Y así te damos gracias, Señor, en esta noche, Señor. Todo te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Gracias, hermano. El cantando este canto. Pueden ser despedidos. puede considerarse despedido. Gloria, en gloria te veo. [Música] Cuanto más te conozco o quiero saber más de ti, mi Dios, cuán buen alfarrero. Quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida [Música] como tú. Saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. saturarme de tu espíritu y reflejar al Mundo.
