################################################################################
START OF FILE: 2025-04-10 - Highlights of the Book of Revelations Pt 3 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-10
Title:   Highlights of the Book of Revelations Pt 3
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Sermon Clip
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=LRMizN-7eOY
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ah. Bendiga. Es bueno ser cristianos. Estamos en expectativa palabra de Dios. Estamos orando por los que están escuchando por internet y el Señor ricamente los bendiga. Todos los que vinieron esta tarde, gracias por estar aquí y ricamente Dios los bendiga. poner de pie para hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros, por favor. Querido Padre Celestial, nos acercamos ante ti en esta tarde, agradeciéndote una vez más por otra oportunidad de acercarnos más a ti, Señor. Nuestro corazón desea que nuestra fe sea incrementada, que podamos tocar el borde de tus vestiduras, Señor. Es lo mismo, Señor, que le hiciste a la mujer del flujo de sangre. Ella tuvo una gran fe y recibió lo que necesitaba. Ese es nuestro deseo, Señor. Te pido que nos perdones si algo errado hemos hecho. Lo ponemos bajo la sangre. bajo ese sacrificio allá en la cruz. Oramos, Señor, que tú, Señor, uses a tu pueblo, que te encuentres con las necesidades de tu pueblo, porque creemos que eres un Dios bondadoso. Y sabemos que cuando pedimos algo de acuerdo a tu voluntad, tú lo contestas, Señor, y agradecemos por ello. Sé con el predicador en esta noche, en esta tarde en una manera sobrenatural, que tú nos hables, Señor, y dale a cada hermano lo que necesite, Señor. Oramos por estos cantos, servicio de cantos, que tú seas bendigas estos cantos y tú recibas la honra, la gloria. Ayúdanos ahora, Señor, que tú recibas la gloria, Señor, en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Gracias por la cruz. Lord, thank you for the cross, Lord. Thank you for the price [Música] you start over. Oh, thank you for the cross, Lord. [Música] Oh, thank you for the price you paid. Bearing all my sin and shame. In love you came and gave amazing grace. Oh, thank you for this love, Lord. And thank you for the nails peer hands. Oh, wash me in your cleansing flow. Now all I know your forgiveness and embrace. Worthy is the land. [Música] seed on the throne. Oh crown you now with many crowns you reign victorious. Oh high and lifted us. Oh Jesus, son of God. Oh the treasure of heaven crucified. Hallelujah. Worthy is the lamb. Worthy is the lamb. Let's sing it one more time in English and then we'll sing it in Spanish. Thank you for the cross, Lord. And thank you for the price you oh bearing all my sin and shame. In love you came and gave amazing grace and thank you for this love Lord. Oh, thank you for the nail tear hands and wash me in your cleansing flow. Now all I know your forgiveness and embrace. Oh, worthy is the land. [Música] seed on the throne. Oh, crown you now with many crowns. You reign [Risas] victorious. Oh, high and lifted us. Oh Jesus, son of God. Oh, the treasure of heaven crucified. Worthy is a lamb. Worthy is the lamb. Hallelujah. [Música] Oh, oh, gracias por la cruz, oh Dios. El precio que pagaste por mí, llevando mi pecado allí. Sublime amor, tu gracia me salvó. Oh, gracias por la cruz, oh Dios. Tus manos clavadas por mí. Me has, oh Señor. Conozco hoy tu abrazo y tu perdón. Oh, digno el Señor en su trono está. Hoy te coronamos, rey, y reinas con poder. Altísimo Señor, Jesús, hijo de Dios. El amado del cielo en la cruz murió. [Risas] Oh, digno es el Señor. Digno es el [Risas] Señor. Aleluya. Pueden sentarse cerca de ti, [Música] Señor. I am weak but strong. Oh Jesus, keep me from all wrong. I'll be satisfied as long as I walk. Let me walk close to thee. Oh, just a closer walk with the Oh, granted Jesus is [Aplausos] my daily walking close to thee. Oh, let it be dear Lord. Let it be and through this world of toil and snares. If I falter, Lord, who cares? Who with me my burden shares? Oh, none but thee, dear Lord. Ne. Oh, just a closer walk with [Música] the granted Jesus is my please. Oh, daily walking close to thee. Oh, let it be dear Lord. Let it be. And when my fe life is time for me will be no more. [Música] me gently safely to thy kingdom to thy [Música] sh a closer walk with the oh grand Jesus is my ple daily walkingose Oh, let it be dear Lord. Let it be. Let's sing that course one more time. Oh, just a closer walk [Música] with gr Jesus is my daily walking close to the Oh, let it be dear Lord. Let it be. [Música] Tenemos especial puede pasar. los bendiga. Es bueno estar aquí en la casa del Dios viviente. Me gustan las pruebas. Me encantan las pruebas. Él conoce nuestros corazones. Tengo la revelación que las pruebas aumentan mi fe. Él conoce nuestros corazones. El Señor le da un poquito para que batalle. Somos guerreros. [Música] Solo no estoy, él va a mi lado. En la tempestad me guiará. [Risas] caerán mi a mi destra, más a mí no llegará. [Música] De la promesa no me soltaré, pues mi confianza está pues en él. No me dejará. Es siempre fiel. No fallará. Nunca fallará. [Música] Solo no estoy. Veo día tras día sus [Música] maravillas en mi caminar. Testigo por la cerca te guiaré. Soy tu pastor, tu redentor. En gloria, en gloria te llevaré. En la eternidad yo te veré. En su palabra siempre creer. Pasarán los cielos y tierra y él sigue fiel. No me dejará. Es siempre fiel. No [Música] fallará, nunca fallará. [Música] Solo estoy. Veo día tras día sus [Música] maravillas en mi caminar. No me dejará. Él siempre es fiel. No fallará. Nunca fallará. Solo no estoy. Veo día tras día sus maravillas en mi caminar. [Música] So testigo [Música] so fidelidad. Cantamos el canto. [Música] Tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad [Música] incomparable. Oh, nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Una vez más, oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Aleluya. Dios le bendiga en esta tarde. Sabemos que Dios es fiel. Amén. Vamos, vamos a incluso rostro para orar en esta tarde. Bondadoso y buen Dios, Padre celestial, creador del cielo y de la tierra y de las cosas que no se ven, Señor. Una vez más, Señor, estamos agradecidos contigo primeramente por darnos el sentir como el del querer, Señor. Estamos contentos por la oportunidad una vez más. que nos has dado en esta tarde. Muchos no pudieron abrir los ojos esta mañana, Señor, pero hasta hoy has tenido misericordia con nosotros, con nuestras batallas, Señor, con nuestros problemas cotidianos, Señor, con nuestras fallas, Señor, que hemos tenido durante la semana, Señor. Tú has tenido misericordia todavía. Estamos contentos por ellos, Señor. Estamos contentos porque tu misericordias son nuevas cada mañana, Señor. Por eso estamos aquí en este lugar, Señor. No porque nosotros te hayamos buscado a ti, sino porque tú nos buscaste nosotros. Por eso estamos agradecidos, porque hasta hoy, Señor, tú nos has guardado en el hueco de tu mano. Tú has guardado nuestras familias, Señor. Tú has guardado nuestros nuestros amigos, Padre. Tú has guardado a nuestro pastor una vez más, Señor. Por eso estamos agradecidos en esta hora, Señor. No hay palabras humanas que dar, Señor. Señor, en esta hora, Padre, si quizás se vea un poco raro lo que voy a hacer, pero te pido por mí, Señor, en esta hora. Me siento débil, Señor. Me siento que estoy batallando con mi cuerpo, Señor. Solamente tú me conoces, Padre. Muchas veces no digo las cosas, Señor, pero en esta tarde, Señor, te pido que me toques, Señor, de una manera sobrenatural, Padre, que, Señor, este cuerpo, Señor, pueda tener la fuerza, Señor. Sabemos que como humanos, Señor, estamos batallando con quizás por nuestra alimentación, no sé, Señor. No sé por qué salgo con estas cosas, Padre, pero tú sí sabes, Padre. Padre, en esta hora te pido por cada uno de estas manos levantadas, Señor. Yo no conozco las necesidades, Padre, pero tú sí las conoces. Y detrás de cada mano hay una necesidad con nuestros rostros inclinados y también nuestros corazones. Estamos clamando en esta hora, Señor. Es un momento crucial en esta hora, Padre. Gracias, Padre, por todas estas cosas. Pedimos por estos diemos, estas ofrendas que van a ser recogidas. Te pedimos que bendigas a la hora alegre, Señor, y al que no pueda, Señor, que tú le proveas, Padre, en esta hora para que mañana lo pueda hacer libremente. Padre, te damos la honra y la gloria, Señor, en esta hora y la alabanza porque solamente tú la mereces. Gracias, Padre, en esta en esta noche te pido que bendigas a nuestro hermano Daniel, Padre, a nuestro hermano Jonathan, Padre, te damos las gracias por el director de cantos, Padre, por el hermanito Josep que toca la guitarra y nuestro hermano Lío interpretando. Señor, todos somos una parte en este en esta hora, Señor, que tú estás moviendo las piezas a como tú quieres hacerlo, Señor. Nadie puede tomar el lugar de otra gente. Gracias, Padre, en esta hora. Bendícenos, Padre. Bendice a cada uno de los que venimos a este lugar. Bendice a los hermanos que están allá escuchando por línea. Bendice a los que no han podido venir, Señor. Que tú seas con ellos, Señor. Que tú les estorbes, Señor, para que ellos no puedan estar allá y tengan que venir una vez más a tus pies, Padre. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Creo eso con todo mi corazón. No importa dónde estemos en nuestras vidas, siempre él es fiel. Debe debemos estar tan agradecidos de que él. Vamos a cantar este canto con todo nuestro corazón. Aleluya. Tu fidelidad es grande. [Música] Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú. Bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu [Música] fidelidad [Música] incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Muy grande es tu fidelidad. Una vez más. Aleluya. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. [Aplausos] No hay nadie como tú, bendito Dios. Muy grande es tu fidelidad. Una vez más. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable es. No hay nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Aplausos] Aleluya. Amén. Amén. Amén. Dios les bendiga. Su fidelidad es grande, no puede ser comparada. Qué tan grande y fiel él ha sido en todas nuestras vidas. Solamente realmente yo puedo hablar por mí mismo, pero yo creo que cada uno de ustedes se siente de la misma manera. Él ha sido tan fiel. Hemos visto su mano de sanidad, ha puesto alimento en nuestras mesas. Aún hasta cuando se me acabó la gasolina como unas 100 veces. en mi en mi camioneta de 1953, una Chevy, y él hizo un camino, él trajo la gasolina a mí, él me ayudado. Cuando yo estaba enfermo, él me sanó. Cuando yo he estado triste, me enaltecido, me ha hecho feliz. Muchas veces él utilizó a alguien, un creyente, un santo, un hijo e hija de Dios para levantarme. Muchas veces él usó mi padre que en sus años ya más ya más anciano. Era mi guerrero de oración, está en mi esquina. Yo le extraño aún en este día. Pero yo creo que toda su vida se preparó para Pero realmente fue liberado. En su funeral yo administré mucha de la familia católica, pecadores. Les dije, "La muerte no capturó a mi papá por él se había estado preparado por este tiempo, toda su vida. Manera, voy a dejar este viejo saco de hueso y él me dará un cuerpo nuevo." Eso es exactamente lo que pasó. Yo lo extraño, pero era un día glorioso y por fe Jesús lo recibió. Él dijo, "Estaba listo para ir. Yo quiero irme", dijo, "No, en un poco más estaremos juntos de nuevo." Pero él se agarraba de mí, me agarraba del brazo, me dijo, "Quédate en la palabra. Sigue a Jesús y un día todos estaremos juntos de nuevo. La sublime gracia, cuán dulce el sonido, quien salvó un perdido como yo. Yo una vez estaba perdido, más ahora soy encontrado. Yo estaba ciego, más ahora veo y la seguad ha estado quitando poco a poco. tiempo yo pensé que la seguad va a seguido en el pecado y usted finalmente llega a ese lugar como el hijo pródigo y usted no pudía correr lo suficiente rápido para llegar a los pies de Jesús. Presidente que ustedes estaban en tiniebla total y llega hasta a la luz total, pero realmente crecemos un paso, un paso a la vez y la luz nunca pasa, nunca para de alumbrarse aún más y su luz nunca para de hacerse aún más grande. Él es la luz. Él es el camino, la verdad y la luz. Yamos ahí en Apocalipsis 5 y todo lo que se estaba desenvolviendo. Hablamos de esos tres primeros capítulos muy breve y rápidamente, solamente solamente dando lo resaltado de esas iglesias de las edades, las siete edades de las iglesias. Era la redención de un pueblo gentil. Empezó en los días de Jesús a su primera venida y aún se está desenvolviendo hacia las últimas partes. Y estamos en la séptima parte, estamos en la edad de la iglesia de la odisea, estamos en la apertura de ese séptimo sello. Y todo se conecta perfectamente juntos. Y seguimos al capítulo 4 y vimos como un profeta desenvolvió la profecía del apóstol Pablo cuando él dijo, "El Señor mismo descenderá con con una voz alta con la voz con la voz del arcángel y la trompeta de Dios sonará." Y aquellos que aún viven y restan serán llevados para encontrarse en el aire. Era una profecía saliendo de la misma boca de Pablo, de lo que iba a tomar lugar a la segunda venida de Cristo. Era un un un misterio que se que se perdón de tres partes que se estaba desenvolviendo. desenvolvería en en los días de la iglesia de la edad de la odisea. En esta iglesia de edad de la odisea empieza en el libro de Apocalipsis 3:14. La primera parte del sería el ministerio del séptimo ángel, el ministerio de Elías, el profeta. Y luego nos damos cuenta en el verso 19 al 20, la Biblia dice, "Hubo un cambio de voz y era Dios." Dice, "He aquí estoy, la puerta y llamo. Si alguien abre esa puerta, yo entraré y cenaré contigo y tú conmigo." Era un cambio de voz del grito, de la voz a la voz del arcángel, a la voz de la resurrección. En el capítulo 3 ahí termina, pero luego un profeta, el el ojo de águila, captó algo en el primer versículo de Apocalipsis 4. Y Juan dice, "Oyez, ¿quién dijo, "Ven acá, te mostraré cosas?" Un profeta dice Juan ahí en ese versículo es un tipo de la novia de Jesucristo siendo raptada. Luego el resto de ese capítulo 4 es un trono, pero es un trono de juicio, porque un trono de juicio seguirá después del rapto. El juicio del trono blanco, pero no acontece inmediatamente, pero sí si sigue entre el rapto y el juicio y el trono blanco. Hay una gran tribulación que está tomando lugar. 3 años y medio de cosas que se desenvuelven. Y esa es la manera de lo cual está escrito este libro. Usted puede leer un versículo y el siguiente versículo que usted lee realmente es 2000 años adelante. O le complació a Dios escribirlo de esta manera, de esconderlo de los ojos de los sabios entendidos. y revelárselo a usted y a mí. Si tocamos una vez más en el libro de Apocalipsis 5, verso 5. Apocalipsis 5:5, para ayudar a conectar los puntos. Es la apertura del primer sello, lo cual es encontrado en el Apocalipsis capítulo 6, verso 1. Y la apertura del primer sello era Dios en carne. Era la primera parte. era el león de la tribu de Judá, Jesús de Nazaret, y debajo de su ministerio se abrió la primera parte para el primer sello, verso 5 de Apocalipsis 5. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. Aquí el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. Padre celestial, te damos gracias en esta noche. Bendice cada corazón, abre los ojos de nuestra revelación, aumenta nuestra fe y que tu toca sanador esté sobre todos en esta noche en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos. Apocalipsis 5 también es la apertura del primer sello. Eso también era iba a ser algo que iba a tomar lugar cuando fue desatado ese primer sello. Y uno de los ancianos me dijo, "Porque Juan estaba a punto de llorar y dijo, no llores. He aquí el león de la tribu de Judá. Ese es Jesús, la raíz de David. Ese es Jesús. Y nos está diciendo que Jesús en ese entonces es el que venció para abrir ese libro y desatar sus siete sellos. Entonces, la apertura de este libro, este libro de la vida del cordero, fue desatado por Jesús de Nazaret en los días de su ministerio. Eso es lo que nos dice la Biblia. Eso hace Apocalipsis 5 y 5. La primera venida de Cristo, lo cual significa cuando se abrió el primer sello, cuando fue abierta la primera parte y el padre a través del ministerio de su hijo estaba ahora desenvolviendo el plan el plan de redención, que el tiempo había venido para descender a la tierra. para recoger a sus hijos, quiénes estaban perdidos en pecado, qui vivían en tinieblas. Y eso es cada uno de nosotros. Y eso incluye Israel, porque Israel viviendo debajo de la ley vivía en tinieblas. También vive, todos estábamos en tinieblas. Fuimos nacidos en pecado, formados en iniquidad. Venimos a este mundo hablando mentiras. Aún David, el rey, él vino a este entendimiento y dijo, "En pecado me ha concebido mi madre. Soy nacido debajo una maldición. No que su mujer era una mujer mala, no al contrario, ella era una mujer judía, fiel, amaba a Dios." Pero lo que pasó en el principio es lo que nos había vendido Eva. El atajo que ella había tomado es lo que nos trajo a ser nacidos de la manera que somos nacidos. Y esa es la maldición, quien trae la naturaleza de la serpiente a este cuerpo de carne. Esa es la batalla que luchamos cuando hemos nacido de nuevo. El espíritu lucha contra la carne. Apocalipsis 5. Se abre el primer sello y el padre traía redención para salvar a sus hijos. En esta edad de la iglesia del Odisea, somos la séptima de siete partes de la novia de Jesucristo. Versículo 6 dice Apocalipsis 5:6, es lo que había hecho el Padre desde la fundación del mundo. hablamos de ello y vamos a leerlo de nuevo. Y miré y vi que en medio del trono y los cuatro seres vivientes, en medio de los ancianos, estaba en pie cordero como imulado que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. La Biblia nos dice que el cordero fue inmolado, el cordero de Dios desde antes de la fundación del mundo y estaba en la mente de Dios. Dio a sus hijos el libre albeldrío para que ellos pudieran escoger el porque él quería una familia de Dios qui podía elegir a él. Así como él nos ha elegido a nosotros, quería que usted le amara, no solamente servirle como los ángeles le sirven, pero amarle como un hijo ama un padre. amar como un padre ama un hijo, pero Eva tomó ese ataco. Se le fue prometido agarrar, obtener resultados mejor a los mismos. Claro, el atajo era una mentira del Siempre es una mentira del Apocalipsis 5:6. Y miré y vi en medio del trono y de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancianos. Estaba estaba en pie un cordero coinulado que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Lo que ya había pasado en la mente de Dios, ahora había regresado al trono. Usted ve Apocalipsis 5:1, dijo y dice, "Y vi y vi uno que estaba sentado en el trono con el libro en su mano. el Dios todopoderoso. Y el trono en lo cual se sentaba era el primer trono, el trono blanco que tomó lugar de Edén y el libro que él tenía era el que había había sido regresar a él que le había dado a Adán y Adán perdió ese libro. Oh, como tantos hijos e hijas en ese día, ellos agar una Biblia, ellos la entienden, ellos la aprecian. Luego dejan que el les dé un ataque y trae su caída y ellos pierden ese libro, se queda en la mesa, se queda en el escritorio, se hace viejo y se llena el polvo. Pero Dios está queriendo poner ese libro de vuelta a sus manos. Dios quiere que usted quite ese polvo. Dios quiere que sus dedos corran por la Biblia. Dios quiere que usted abra los ojos de su entendimiento. Dios le quiere dar la revelación. Dios quiere darle la libertad. Dios le quiere dar una amistad con él de nuevo como fue en el Edén. Nos damos cuenta Apocalipsis 5 y 6 era Jesús de Nazaret, Dios que empezó en el trono y terminó en la cruz del Calvario. En Apocalipsis 5 y 6, él regresa a ese trono con una imagen de un cordero, representando el precio que él pagó por usted en la cruz del Calvario, representando la tortura que él él hizo por usted en Jerusalén, el Dios que dejó su trono, creador de los cielos y la tierra, que descendió hacia la tierra. qui se hizo carne y murió en la cruz del calvario porque él era Dios. La muerte no lo podía detener. Oh, no. intentó todo del infierno trató de tener esa tumba, pero no pueden detenerlo. Este era el creador de los cielos y la tierra porque había descendido para pagar un precio. El precio fue pagado. Ahora estaba regresando a su trono como cordero inmolado, representando la redención. el precio que él pagó y que sus pecados, lo cual son todos ahora son perdonados. solamente debe creer que está sentado en el trono como un cordero inmolado por usted. Y luego fuimos al versículo 7 y del versículo 6 al 7 es donde salta en tiempo, va del primer siglo al siglo XX. Apocalipsis 5 y 7 dice, "Y vino y tomó el libro. de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Él tomó ahora el libro en el siglo XX, porque iba a empezar a revelar su palabra primeramente a un profeta y a través de ese ministerio profético, él iba a captar nuestra atención y luego el Espíritu Santo mismo iba a empezar a darnos esa revelación. como le dio a su profeta. Yo no le puedo dar a usted revelación. William Brad no nos podía dar la revelación, pero si la palabra capta su corazón, el Espíritu Santo puede empezar a darle a usted esa revelación y vino y tomó el libro la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Ahora, este es el siglo XX. Este es el año en los 1900. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas y copas de oro llenas de inciensa, que son las oraciones de los santos. Si usted jamás está imaginando, ¿acaso mis oraciones a veces llegan al cielo? ¿Qué realmente significa mi oración para Dios? La Biblia dice que él se mantiene con esas oraciones, en copas de oro. Cada palabra que usted habla, cada petición que usted tiene, todo lo que usted pide, él lo pone en una copa de oro y él ha ordenado el tiempo, el momento que él va a contestar tu pregunta. que él va a sanar tu cuerpo, que te va a dar la fortaleza para la jornada. Él valora tus palabras más que usted y yo valoramos nuestras propias palabras, especialmente cuando esas palabras están pidiendo por alguien, por su salvación, por su sanidad, por su crecimiento cristiano, por su poder para vencer. sobre toda tentación. Esas oraciones están puestas en una copa de oro delante del Padre y los ancianos lo traen delante de él todo el tiempo. Padre, no te olvides de esto. Padre, no te olvides de aquella. Padre, recuerda esto. Padre, mira esta. Versículo 9. Y cantaban un nuevo cántico, diciendo, "Digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos. Porque tú fuiste inmolado y con tu sangre nos has redimido para Dios de todo linaje y lengua y pueblo y nación." Apocalipsis 5 era un trono de redención para el pueblo gentil, para aquellos quien creían en Cristo, que él era el Cristo, que Jesús era el hijo de Dios, que Jesús era Dios en carne. Este es el trono de redención para la iglesia, la novia de Jesucristo. Hay un trono para Israel también. Vamos a hablar de él después. Es Apocalipsis 14. Pero este trono aquí específicamente era salvación hablando para para una novia gentil. En el versículo 7 al 10. Ahora estamos en el siglo XX, en el tiempo del ministerio del séptimo ángel, versículo 7 al 10. Y terminando hacia el fin de este capítulo, también es la iglesia de la edad de la odisea. Aquí es donde entra. Aquí es donde está al final de la edad. Oh, la manera que está escrita esta Biblia es increíble. En el 1906, como mencionamos el servicio pasado, un gran avivamiento fue desatado. Era Dios. Una vez más, el cordero yendo delante del trono del Padre y tomando el libro de aquel que estaba en el trono, dice la Biblia, estaba descendiendo en esta iglesia de la edad de la odisea, se iba a mostrar delante de todos en un ministerio profético. No habíamos tenido uno por ció con un ministerio profético. Una vez más, en el 1906 empieza a desenvolverse el siglo XX. Aquí hay hay un entrelapia. de los de los sellos que se entrelapan. El cuarto sello se desenvuelve en este tiempo al voltear del siglo en el 1906 y el quinto y sexto sello van a estar abriendo con un periodo de 40 años en el por el tiempo cuando abrió el cuarto sello a la apertura de este siglo XX. Luego los otros sellos. Usted recuerda esos primeros cuatro sellos. Esas primeras cuatro partes tomó 2000 años para que desenvolvieran y todas las profecías que estaban por dentro para acontecer. Pero las últimas tres, la quinta, sexta y séptima, ellas ellos se abren por un periodo de 50 años del tiempo de la comisión del profeta en el 1946, al final de su ministerio Se había abierto el séptimo sello, se abrió el quinto sello y fue declarado en profecía. Y Dios usó la primera guerra mundial para declararla porque se abrió el quinto sello. Había almas debajo del altar. El ojo de águila profético lo có. Dijo, "¿Se dieron cuenta? Aquellas almas debajo del altar estaban clamando por venganza. Este era el pueblo judío." Y cuando sonó la quinta trompeta, empezó el primer ay. Y cuando empezó el primer ay, era la Primera Guerra Mundial. Empezó en 1914. ¿Cuándo se abrió ese quinto sello? 1914. ¿Quién lo sabe? Usted solamente es un puñado en esta noche. ¿Quién lo sabe? 17 años después empieza la Segunda Guerra Mundial. Se abre el sexto sello. Solamente 17 años después. Era el segundo año, era la Segunda Guerra Mundial. Solamente queda un año. Será la destrucción del mundo entero. Será la tercera guerra mundial. Un profeta dice, "Tres en profecía. representan tres guerras mundiales. Hemos pasado ya por dos. Cada guerra era la apertura de un sello. Entonces, la Primera Guerra Mundial se abrió el quinto sello o empezó la quinta parte. Para el año 1939 había empezado la Segunda Guerra Mundial. Se había abierto el sexto sello, se estaba desenvolviendo la Segunda Guerra Mundial, solamente quedaba un sello, el séptimo para abrirse. Pero estas tres estaban corriendo paralelo juntos y cada uno de ellos, cada uno tiene profecías que se están desenvolviendo en cada espacio de tiempo y todas caen debajo el cabalgar del jinete del caballo blanco amarillo, perdón, y la unción de un águila volando. un ministerio profético. Uno está llevando un mundo a una destrucción grande y la otra ungiendo al Dios todopoderoso. Está preparando una novia con el carácter de Jesucristo, con fe. En el 1906 empezó este gran avivamiento, el terminar de un plan de redención con una novia de Jesucristo. Empezó una ciudad, como muchos lo conocen, Los Ángeles, en una pequeña calle llamada Zusa. Era era una bodega, un distrito de bodega. No era un lugar donde había muchas iglesias, no era un lugar, no era un lugar bonito, solamente era una bodega antigua, pero era el lugar la restauración de los dones de Dios y sería el nacimiento de las grandes reuniones de sanidad que iban a salir adelante. Alrededor de todo el mundo iban a ir a estas reuniones de sanidad. Pero iba a empezar en América. Precursaba un mensaje. Este desenvolvimiento, este avivamiento, era un tipo y una sombra, como el día de Pentecostés. Era el patrón de la primera venida. Se estaba repitiendo de nuevo en la segunda venida. Estaba siguiendo la palabra de Dios. que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre y lo que había comenzado, Dios iba a revelar a sus hijos en esta iglesia de la edad del odisea, cómo mantener el fuego de Dios ardiendo en nuestros corazones y no hacerse miembros de iglesia tibios en la odisea. Nos damos cuenta que ahora la iglesia de la Odisea no solamente eran todas las denominaciones, no solamente la pentecostal y la Iglesia denominación católica y todos los que están entre medio, nos damos cuenta que cada una que no tiene una experiencia personal con Jesucristo, y solamente tienen anhelos religiosos, caerán debajo de la unción de la odisea y una experiencia, un nuevo nacimiento, todo, todos, todos serán solamente miembros de iglesia tibios. Es de eso que Dios lo quiere, lo quiere salvar. Quiere que el fuego del Espíritu Santo siga ardiendo en nuestros corazones. Y vamos al libro de Apocalipsis 6 y habla de seis sellos, seis partes. Apocalipsis 6 al 17. son estos primeros seis sellos o estas primeras seis partes de este libro de la vida del cordero. El primer sello o la primera parte cuando vino Jesús a sus hijos, él trajo una enseñanza. Aún es la enseñanza fundamental para nosotros en este día. Y en la primera parte, aún empezando con el ministerio de Elías, Juan el Bautista dice, "La ley y los profetas eran hasta Juan, y desde entonces y ahora el rey, ahora el reino de los cielos será anunciado." Ese sería el nuevo ministerio de los profetas. de un nuevo pacto. Y lo que fue revelado, lo primero que vino, esto era una revelación que fue desatada debajo del primer sello. Arrepentíos y bautícense. Es de lo que habló Juan, que sus pecados sean perdonados. Y él se detuvo ahí. Y ese era así dice el Señor con un comar. Y unos cuantos años después Dios trajo aún más revelación. Juan dijo, "Arrepentíos y bautíse, que tus pecados serán perdonados." Y tr cu años después, Dios empezó a traer aún más revelación. Luego fue revelado. Arrepentidos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo. Dios aún le añadía más a su palabra cada día. Recuerde, en ese entonces no había un libro llamado Nuevo Testamento. Cuando yo digo, "Dios estaba añadiendo a su palabra, no piense usted, oh, no, no le podemos añadir nada a la palabra. Sí, lo podía hacer en ese entonces. Aún ni estaba escrito. Todo estaba siendo añadido en ese entonces. Todo estaba siendo traído junto en ese entonces. Luego fue revelado, arrepentidos y bautizando en el nombre de Jesucristo. Y viene un galardón, una recompensa. Usted es sincero, dice Pedro. Ahora él había añadido el nombre de Jesús al bautismo en agua, el lavamiento de todos sus pecados. Era una expresión por fuera de una obra interior que Dios lo estaba cambiando. Es por eso que estamos bautizados, porque algo había pasado por nuestro interior. En el libro de Hechos 2, versículo 37, Pedro en ese día de Pentecostés, cuando habían bajado de ese aposento alto, con fe en sus corazones, dándose cuenta que ellos hacían lo correcto en el momento correcto, por la razón correcta, aunque estaban perdiendo todos sus bienes terrenales. estaban siendo perseguidos por la denominación de ese día. Estaban siendo perseguidos, matados y prisionados por el gobierno de ese día. Pero en el día de Pentecostés, lleno de duda, estamos haciendo la cosa correcta. Esto realmente es el mensaje de la hora. Los 120 fueron bautizados con ese Espíritu Santo. Les había dado la fe para darse cuenta y entender. Estamos siendo perseguidos. Perdemos nuestros hogares, perdimos nuestros trabajos, perdimos nuestros amigos, pero por fe sabemos, estamos haciendo lo correcto en el tiempo correcto, por la razón correcta. Aleluya. Le dio razón para correr hacia las calles y hablar de las cosas gloriosas que Dios había hecho para ellos, de la experiencia que ellos habían acabado de tener, que estaban ahora como un hogar en fuego hablando de un Señor Jesucristo resucitado. Cuando entraron al aposento alto, aún no estaban seguros, aunque ya lo habían visto, porque él caminó entre ellos por 40 días, pero aún esa experiencia no les dio la valentía, el ánimo que ellos necesitaban para caminar este caminar cristiano. Aún ver a Jesús, viendo Jesús, como yo estoy viendo al hermano Joel, no era suficiente para darles el ánimo. Y Jesús lo sabía. Él dijo, "Entrad a Jerusalén y no muchos días de hoy. Les dijo, "Sarán bautizados con el Espíritu Santo en fuego." Era esa experiencia, era ese bautismo en fuego qui les dio aún más ánimo y aumentó su fe para que sus ojos podrían ver a Jesús ya resucitado. Porque de ver a Jesús con tus ojos aún era una experiencia natural. Pero de ver a Jesús por revelación en tu corazón, esa es una revelación. Así es como Dios edifica su iglesia. Así es como Dios aumenta tu fe por revelación, por lo que usted lo que usted ve la fe, no lo que usted ve por estos ojos. Está vista. Hechos 237. Cuando al oír esto se compungieron de corazón. Está hablando de aquellos que hace unos 50 días estuvieron ahí en el tribunal de Poncio Pilato clamando, crucifíquenle juntamente con los sumos sacerdotes y los levitas que estaban ahí. Y ahora, ahora están ahora están aquí parados 50 días después, mirando a estos 120 saliendo, hablando de las grandezas de Dios que habían acontecido en sus propios lenguajes, en sus propios dialectos, todos escuchando el plan de Dios glorioso de redención y se compungieron de corazón y dijeron, Pedro y a los otros apóstoles, varones, hermanos, ¿qué haremos? Hace 50 días, yo y mi familiaamos, crucifíqueme. ¿Hay esperanza para nosotros? Pedro dijo, Pedro les dijo, "Arrepentíos y bautícense cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo, para el perdón de los pecados y más revelación seida, más de plan del plan de Dios." Primeramente era Juan, "Arrepentíos y bautícense." Luego era Pedro. en el nombre de Jesucristo. Luego él dijo, "¿Hay algo más? Porque usted haga esto con toda sinceridad y recibiréis el don del Espíritu Santo." Luego se levanta la pregunta para nosotros. Eso es grandioso. Alabado sea Dios. ¿Qué es el don del Espíritu Santo? ¿Qué es el don del Espíritu Santo? Efesios capítulo 2, versículo 4. El apóstol Pablo hablándole les edad de Efeso, Efesios 24. Pero Dios que es rico en misericordia, por su gran amor con que nos amó, aún estando nosotros muertos en pecados. nos dio vida juntamente con Cristo y dice, "Por gracia sois salvos, pero a través las pruebas difíciles son moldeado a su imagen. Por gracia usted es salvo. Es una obra terminada en el calvario, pero las pruebas que usted pasa, usted es moldeado de ser más como Jesús. Versículo 6. y juntamente con él nos resucitó y asimismo nos hizo sentar en los lugares celestiales con Cristo Jesús, el creyente que ha nacido de nuevo. Es experiencia de un nuevo nacimiento que hace todo lugar que usted va, un lugar celestial y está en esos lugares que él nos está moldeando. Versículo 7. para mostrar en los siglos venideros las abundantes riquezas de su gracia en su bondad para con nosotros en Cristo Jesús. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe y esto no de vosotros. La fe no es suya. ¿De quién es la fe? La fe. La fe es el don de Dios. La revelación es el don de Dios. ojos y entendimientos siendo abiertos. Es el don de Dios. Y todo esto eran los misterios de Dios desenvolviéndose debajo del del la apertura del primer sello, la primera parte. Eso es lo que nos trajo la primera parte. Eso es lo que nos trajo el primer sello. Oh, y esto apenas está empezando. Apocalipsis 5. Dios estaba descendiendo para traer este plan de redención. Y en Apocalipsis 6, en el versículo 1, estas son seis partes de este gran plan de redención. que empezó con un cordero que fueado desde antes de la fundación del mundo. A veces nos gusta pensar que es un nuevo pensamiento que tuvo Dios. No, no. Sus pensamientos son eternos. Su palabra es eterna. Tuvo esos pensamientos ahí en el Edén. nunca ha cambiado su mente sobre la palabra. Él sabía cuando sus hijos, el el libre albeldrío, que Eva iba a hacer la decisión incorrecta. Lo que ella fuera hecho es que ella fuera dicho a este hombre, porque era un hombre para mirar. Moisés dijo que era un hombre. Moisés dice, "La serpiente era la bestia más astuta del campo." Luego dice Moisés y él le dijo a la mujer, "En los días de Moisés, ellos no tenían problema sabiendo lo que era un hombre o una mujer. Ellos no tenían el problema en ese entonces. Por lo menos Moisés no tenía ese problema. Él vio un hombre mintiéndole a una mujer. Lo que hubiera hecho Eva cuando ella captó la primera mentira, ella fuera dicho, "¿Sabes qué? Yo he hablado a solas contigo por ya mucho tiempo. Yo voy a ir, voy a ir a Adán y regresaremos. Y puedes decirme todo en la presencia de mi esposo Adán, ya no vamos a hacer esto. Pero no. Su curiosidad, la manera bonita que él hablaba, su carisma captó su atención. En el principio la Biblia dice que eran coiguales. Había un pacto para el hombre y la mujer. Después de la caída había una necesidad para que hubiera dos pactos separados, porque el hombre caído y la mujer caída y todo había cambiado y ha sido de esa manera desde el principio. Pero la razón completa por la apertura de este plan de redención era para regresarnos a todos a la presencia de Dios y una vez más hacer la mujer y el hombre coiguales en la presencia de Dios. Ahorita hombres y mujeres carnales, ellos piensan que está fuera de balance. Los hombres siempre hacen más dinero que las mujeres. Tenemos que hacer esto igual y lo han empeorado. Ahora tienen hombres en deportes de mujeres y todo lo que tiene que decir el hombre es que yo era un hombre ayer, más ahora yo soy una mujer. Ellos nunca harán, nunca harán los hombres y mujeres iguales. Solamente nos corrompirán, corromperán y nos serán más pervertidos. Eso es lo que ha hecho la ciencia. Eso es lo que ha hecho el hombre. Eso es lo que han hecho los predicadores en el púlpito. En el lado religioso, aún enseñan que el marido pisotee la mujer. En el lado científico quieren que la mujer pisotee al hombre. En el lado político, ¿quién sabe quién quier? Porque sabemos cada vez que abren su boca están mintiendo. La la el pecado abundando. Pero Dios, rico en misericordia quiere traer, quiere traer una igualdad verdadera y debajo la apertura del primer sello, la primera cosa que él hizo en el el capítulo 19 de Mateo, le hicieron una pregunta. Moisés nos dio una carta de divorcio y nos dijo que podemos dejar nuestras mujeres por cualquier razón. Pero usted qué dice? Estaban tratando de encontrar falla en él. Estaban tratando que él dijera algo contra la ley de Moisés. para que pudieran clamar blasfemo y apedrearlo. Jesús dijo, "Miren la sabiduría de Dios." Moisés ciertamente dijo, "Le dio una carta de divorcio, pero si quieres conocer mi opinión, no era no más en el principio no fue así. Más en el principio no fue así. No pude haberlo dicho más claramente porque es en el principio que yo, Dios hecho en carne. Quiero tomar a mis hijos, quiero tomar a mis hijas, quiero tomar a mi familia de vuelta como estuvo en el principio, antes que habían caído, antes que habían tomado un ataco, antes que habían caído la mentira. Hoy nos quiere volver, pero quiere empezar contigo y tu esposa en esta noche, en este día, que tú con el amor de Dios en tu corazón, que usted la puede tratar igual. Eso ni siquiera es un gran pensamiento de lo que es llamado el mensaje. Hombres aún quieren, quieren reinar. reina sus hogares con una vara de hierro y quieren justificarse por ellos mismos en hacerlo. Pero el hombre que ha nacido de nuevo con el bautismo del Espíritu Santo, él ve a esta hija de Sion, como el padre la ve a ella. una hija, una esposa, una coigual, una ayuda idónea. El tiempo ya se nos ha ido y ni siquiera empecé. Jonathan sabe que tiene todas las otras escrituras. usted le ama en esta noche. Vamos a continuar a continuar en el libro de Apocalipsis, capítulo 6, versículo 1. Pero usted está viendo como Apocalipsis 5 y5 también era la apertura del primer sello, así como Apocalipsis 6:1 habló de esta apertura. Seguiremos a leer del libro de Juan y al libro de Mateo. Y si por la gracia de Dios vamos a poder poner nuestros dedos sobre la escritura, donde se abrió la primera parte, donde se desató el primer sello, está en la Biblia, escondida de los ojos de los sabios y entendidos. Pero Dios ha descendido. El mensajero del tiempo del fin en esta noche es el gran Espíritu Santo, el revelador de la palabra, el cordero de Dios. Mientras nos ponemos de pie, si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más. Señor Dios, pedimos que bendigas a tu pueblo por el esfuerzo que ellos hicieron para estar aquí en esta noche, de estar en tu presencia, de oír de tu palabra, Señor. Pedimos que hagas algo especial para cada uno de ellos. Si hay una tristeza, tráele, tráele su gozo. Restáurele el gozo de su salvación. Si hay un enfermo por tus llagas, sánalas en esta noche. Si hay uno afligido en cualquier manera, Señor Dios, tú seas nuestra esperanza, sea nuestras fuerzas, se nuestro regocijar, Señor. Señor, bendice a tu pueblo, llévalos a casa salvos y seguros, cada uno de ellos. Pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. Que el Señor sea con ustedes. Gracias por venir. Voy a tener que predicar hermana toda sola. BL. Dios les bendiga. Quiero decir, ¿cuántos se gozaron con la palabra de Dios? Estaba escuchando hermano está hablando del Espíritu Santo. Dice, "Cuando usted recibe el Espíritu Santo, mata la naturaleza del mundo en usted. pensando en eso porque pues si hay algo todavía que está colgando de nosotros, el Espíritu Santo es suficiente lo que vamos cruzando nuestra que pueda asegurar esa naturaleza. Estaba pensando el hermano en su oración, dijo, "Quiero hacer algo diferente en esta noche." Y oró por sí mismo. Me estoy agradecido que lo hizo porque sabe, sabe, hermano, hermana, porque necesitamos orar unos por los otros. Si no hubiera dicho nada, no hubiera sabido lo que está pasando. Porque lo hizo, hermano Joel. Quiero compartir en esta iglesia. Ha sido, ha habido tiempos que yo también no lo he sentido, que me ha sanado aquí. Es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Quiero compartir eso con usted, animarlo, mi hermano, que es el sanador de todas nuestras enfermedades. Quiero cantar. Sáname, Señor. [Música] Save me and I will be sa Lord and I will be heal for you are the one I pray. [Música] For you are the one I praise. Let's sing that one more time. Oh, heal me Lord and I will be heal and save me and I will be saved. Oh, he me Lord. And I will be he for you are the one I praise. Oh yes, you are the one I [Música] praise. Pueden sentarse. I wan sing todo lo puedo en [Música] Cristo. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti. Oscame de ti. Él está en este lugar. [Aplausos] Y no hay por qué temer. Aleluya. La victoria suya [Risas] es. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Oh, cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. [Música] En tu presencia estoy. Osáciame de ti. Él está en este lugar. En tu presencia estoy. Oscame de ti. Él está en este lugar y no hay por qué [Música] temer. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Aleluya. Se ha animado todo Cristo. Un canto. No hemos cantado antes, pero siento cantarlo en español. [Música] It's the one that's um the Spanish and the [Música] English. Hold on one second here. I'm [Música] sorry. I think it's um holy holy forever. Do you have that one or no? If you don't have it, then we won't. No. Ok, that's ok. We'll sing something different. Let's sing. Um, this is my desire. [Música] Oh, this excuse me. This is my desire to honor you. Lord, with all my heart, I worship you. All I have within me, I give you praise. All that I adore is in you. Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm [Música] away. Lord have your way in me. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Let's sing that from the beginning. Hallelujah. Oh, this is my desire. to honor you. Yes, Lord. Oh Lord, with all my heart I worship you. [Música] And all I have within me and I give you praise and all that I adore is in you. Amen. Hallelujah. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Oh Lord I give you my heart and I give you my soul and I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. [Música] Aleluya. Ese es mi deseo, honrarlo a él. Alabado sea el Señor. Puede pasar despedirnos. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie, inclinemos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, contento, Señor, una vez más, Señor, porque nos has permitido, Señor, escuchar tu palabra, Señor, escucharte a ti, Señor, el disciplinarnos, Señor, el hablarnos, Señor, como un padre habla a sus hijos, Señor, nos damos cuenta Siempre has sido tú, Señor, que nada es casualidad, Señor. Ayúdanos, Señor. Gracias, Señor, por nuestro hermano, Señor Daniel, Señor, que tú le sigas dando fuerza, revelación, Señor, igual a tu pueblo, Señor, a tus hijos, Señor, que seas tú, Señor, abriendo los ojos del entendimiento, Señor, que seas tú fortaleciendo cada vida, Señor, que seas tú confortando corazón, Señor. Tú conoces cada lucha, cada prueba, Señor. Conoces cada necesidad que hay en cada uno de mis hermanos, Señor. Y a eso venimos, Señor, para recibir fuerza, Señor, para darte gracias, Señor, porque solo en ti hay esperanza, Señor. Tú eres el camino, Señor. Cuando tus discípulos vinieron a ti, te dijeron, "¿A dónde iremos, Señor?" Sabemos, sabemos que por revelación no hay otro camino, Señor. No hay atajo, Señor. Y así, Padre, te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. que bendigas cada hogar, cada familia, Señor, que seas tú con cada uno de ellos, Señor, en sus trabajos, Señor, y en cada cosa, Señor, que vayan a emprender, Señor. Todo esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, hermano. Aleluya. Cantando un canto más. Quiero vivir de la manera que él quiere que [Música] viva. I want to give until there's just no more to give. I want to love till there just no more love for I can never ever never out love the Lord. Let's sing it one more time. I want to live the way he wants me to live. I want to give until there's just no more to give. I want to love. Love till there's just no more love. For I can never ever out love the Lord. Oh, we're going to sing it one last time. You can consider yourselves dismissed. Okay. I want to live the way he wants me to live. Oh, I want to give until there's just no more to give. I want to love till there's just no more love ever. [Música] Dios les bendiga.
