################################################################################
START OF FILE: 2025-03-30 - Sunday, March 30, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-30
Title:    |Sunday, March 30, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=eZ2s_8yNUlU
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Buenos días, Dios les bendiga en esta mañana. Bueno es estar aquí. Damos gracias a cada uno de ustedes aquí por su presencia. Cuando usted no está aquí es notable. Entonces quiero decirle gracias a cada uno que está aquí. También queremos darle la bienvenida a cada uno de ustedes y a los que están en internet también. Y oramos que el Señor reciba nuestra adoración. Obvio, queremos darle la bienvenida a nuestro Señor Jesucristo. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, venimos ante ti en esta mañana. Venimos. ¿Sabes cómo venimos? Solamente venimos con corazones agradecidos, listos para adorarte y agradecerte y darte la honra. que tú recibas toda honra, que tú eres digno de ello. Oramos que tú vengas y nos bendigas con tu presencia. Lo que más importa es que tú estés con nosotros, que tú animes cada corazón que está aquí en esta mañana y ayudarnos para acercarnos más a ti. Y oramos que nuestro hermano Jonatán sea una bendición allá donde va a estar ministrando en Nogales o en Arizona. También oramos que tú seas con nuestro hermano Daniel y ayúdalo, Señor. Que la palabra que él hable sea ayuda para el pueblo aquí. Encomendamos ese servicio en tus manos para la honra y la gloria de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Corros rápidos. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Oh, soy de él. Oh, soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Oh, soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Oh, soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. [Música] Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Oh, yo le amo cada día más. Aleluya. Oh, yo le amo cada día más. Oh, cerca de él. Oh, yo habitaré. Oh, yo le alabo cada día más. Yo le amo. Oh, yo le amo cada día más. Hoy yo le amo cada día más. Oh, cerca de él. Oh, yo habitaré. Oh, yo le amo cada día más. Es la promesa de Cristo que me guarda firme y fiel. Me guarda firme y fiel. O me guarda firme y fiel. Es la promesa de Cristo que me guarda. Firme y fiel me guarda. Me guarda por la fe. Es la promesa, es la promesa de Cristo que me guarda firme y fiel. Me guarda firme y fiel. Me guarda firme y fiel. Es la promesa de Cristo que me guarda firme y fiel. Me guarda, me guarda por la fe. Oh, hay poder por sin igual poder. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que que él vertió. Hay poder, hay poder en Jesús. Oh, quien murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Oh, lábame, oh lábame en tu sangre. Cordero de Dios, hoy con alma límpiame, presentaré. Límpiame, presentaré ante tu tribunal de luz. Lávame, oh, lávame, oh. Lávame [Música] en tu sangre, cordero de Dios. Y con alma limpia me presentaré ante tu tribunal de luz. Hay poder, hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que vertió. Aleluya. Pueden sentarse. Somos un pueblo tan bendecido. Amén. Abre mis ojos. Primero en inglés y después en español. My eyes, Lord, I want to see Jesus to reach out and touch him and tell him, "I love [Música] Open my ear Lord help me to listen. [Música] Open my eyes, Lord. I want to see Jesus. Let's sing that one more time and then we'll sing in Spanish. Oh, open my eyes, Lord. I want to see ch and him until he love him and open my ear lord and help me to live. [Música] Open my eyes, Lord. Yes, Lord. I want to see Jesus. Amen. Abre ojos. Quiero ver a Cristo, [Música] poderle tocarle [Aplausos] y decirle te amo. Oh, abre mis oídos. y ayúdame a oírte. [Aplausos] Oh, abre mis ojos. [Música] Quiero ver a Cristo una vez más. Oh, oh, abre mis ojos. Quiero ver a Cristo, [Música] poderle tocarle y decirle te amo. Oh, abre mis oídos. y ayúdame a oírte. [Música] Oh, abre mis ojos. Quiero ver a Cristo. Aleluya. Amén. Amén. Sabemos, obvio, no es mirarlo de otra manera más que la revelación. Vamos a cantar este canto. [Música] Give me oil in my [Música] l keep me burning burning keep me burning till the breaks of [Música] S [Música] hos singan to the king of king hosan hosan sing hosan to the [Música] king praise the lord Que el Espíritu Santo nos dé más de ese aceite. Dios le bendiga. Pueden ponerse de pie, por favor. Vamos rostro para nuestro bondadoso y Padre celestial. Señor, una vez más aquí estamos en este lugar, Señor, al que tú llamaste casa de oración, Padre. Padre, vini viniendo, Señor, con nuestras manos vacías, Padre, y pero con nuestros corazones, Padre, dispuestos a escuchar tu palabra, Señor, con nuestros corazones abiertos, Padre, para que tu palabra penetre hasta lo más profundo de nuestra alma, Señor, porque no venemos a perder el tiempo, Señor, aunque todavía estamos a este lado Padre, sabemos que es una probadita de ellos, Señor Padre, en esta en esta mañana, Señor, en este lugar hay manos levantadas, Padre. Mañana, Señor, en este lugar hay manos levantadas, Padre. sigas dando más amor, Padre, para el hermano que está caído. Señor, te pido por los hermanos que tú seas con ellos allá donde ellos están, que tú les estorbes, Señor, para que ellos puedan saber, Padre, ellos puedan entender, Señor, que fuera de ti no hay nada, Señor. Por eso Pedro dijo, "¿A dónde iremos si solamente tú tienes palabras de vida eterna, Señor? No hay otro camino, Señor, porque tú eres el camino, la verdad y la vida. Gracias una vez más. Gracias una vez más. Te pedimos que uses nuestro hermano Daniel, Señor, como siempre lo has hecho, Señor, que podamos ir con nuestras lámparas rebosando, Señor, que podamos ir contentos, Señor, en esta hora de este lugar, Señor. También por el hermano intérprete, Señor, que tú lo uses también de la misma forma, Señor. Gracias por todos estos favores, Señor. Te lo pedimos. todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Aleluya. Aleluya. Gracias, [Música] hermano esta una bendición. privilegio de poder alabar al Señor este pone todo en una perspectiva. [Música] Love and praise him. Little more today and a whole lot more tomorrow. Ain't God good? Well, ain't God to give us so many blessings undeserving. That's what we are. And we to thank him. Oh, love and praise him little more today and a whole lot more tomorrow. One more time. Well, God to give us so many blessings, underving. That's what we are. And we to thank him. Oh, love and praise him. [Música] Pueden sentarse. Alabado sea el Señor. Levanto mis manos. Levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerzas, [Música] levanto mis manos [Música] aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú. tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos o levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Oh, levanto mis manos. Aunque tenga mil problemas, [Música] cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar cuando levanto mis manos. manos. Comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Aleluya. El Espíritu de Dios está en este lugar. Gloria a Dios. Amén. Amén. [Música] El Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. [Música] Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El Espíritu de Dios se mueve. en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón, llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en [Música] mí. El Espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Él está aquí para cons aquíar. Está aquí para guiar. Él esos está aquí. Muévete, muévete en mí. o toca mi mente, mi con vida de tu vida de tu amor. Muévete en mí en mí. Oh, muévete, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. [Música] Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Buenoo es Dios. [Música] Aleluya. Dios, [Música] aleluya. Oh, Dios ha sido [Música] bueno. Ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Bueno es Dios. Una vez más, Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. [Risas] Bueno es Dios. Una vez más lo cantemos. Dios ha sido bueno. Dios, Dios ha sido Dios ha sido buen Dios. Bueno es Dios. Oh, Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Dios ha sido bueno. [Música] No es Dios. Pueden decir, "Dios ha sido bueno." Yo puedo decir que él ha sido Fui bendecido con padres cristianos. Era una gran bendición. Claro, como un joven, como un niño creciendo, yo era solamente eso, un niño creciendo. Usted sabe, creciendo en los viejos barrios y con padres cristianos, aprendes las las maneras callejeras y usted empieza a tener problemas con sus padres. Y usted termina creer que ellos están mal. Yo pensé que yo estaba en lo correcto. Para ese tiempo tenía 10 años. Yo conocía todo. Yo sabía que estaban equivocados y que yo tenía una mejor idea. Y cuando cumplí los 16 años y puse mis manos en la manejadera de un carro, yo dije, "Ahora puedo practicar lo que yo pienso que está correcto." Y empeoró, no mejoró. Pero dos años después de como 18 años, el Señor Jesús, el Espíritu Santo, bajó, me encontró muy profundo en el pecado, perdido, miserable, miserable y perdido. Dije, "Señor Jesús, yo no sé nada. Yo le llamé a mi padre, papá. ¿Acaso puedo regresar a casa por unos solos meses y luego voy a conseguir un trabajo y voy a moverme y prometo que no te voy a causar problemas. Estaba viviendo en la costa oeste, en California. Pensé que tenía que regresar donde había nacido en Los Ángeles y solamente era un niño, tan estúpido como vienen. Pero las cosas empezaron a desenvolverse y estaban empeorando aún y me di cuenta que había una clave, un componente en mis problemas, mis tribulaciones y miré al espejo y me di cuenta que el problema era yo, pero por la gracia de Dios me desperté. Llamé a mi padre, solamente necesito tr meses y ya no causaré problemas. Él dijo, "Claro, mi casa es tu casa." Y conoces las reglas. La primera, número uno, no puedes venir aquí con ese cabello largo que a tus hombros. Yo dije, pues yo dije, está bien. Yo conocí a mi padre. Yo sabía lo que quería decir. Es que no agarres un corte de pelo cuando vengas. Lo que él quiso decir es que ni entres a la yarda con ese caballo largo. Teníamos un entendimiento. Yo conocí a mi papá. me dijo, "Este es un hogar cristiano. Tú respetas este hogar y puedes vivir aquí. Te voy a ayudar." Él me dijo, "No piensas que no lo puedes hacer porque no creo. Dime que lo vas a hacer porque me respetas a mí, porque es mi hogar y la puerta está abierta para ti." De repente, lo que nunca tenía sentido para mí antes, ahora tenía mucho sentido, que yo había estado fuera de la casa en la costa oeste y me di cuenta, pues eso tiene sentido, porque en este mundo donde usted vaya, un trabajo, un lugar de entretenimiento, ellos tienen reglas. Esto quizás oiga terrible, pero aún los bares tienen reglas donde la gente se va, me dijo, "Esta hora aquí, no más tarde que eso, ven." Y nunca vengas a casa oliendo algo que a mí no me gusta, porque dormirás afuera hasta que te limpies. No te dejaré en la casa. No traigas lo que te gusta en una botella o en tu estómago. Lo único que estoy pidiendo que tengas respeto para este hogar. No tienes que creerlo. Y cuando tus amigos se burlen de ti, yo no creo como mi padre, pero respeto su hogar. Él me dijo, "Eso lo que siempre te he pedido." Yo dije, "Ahora lo entiendo." Y regresé a casa pensando que iba a conseguir un trabajo, ahorrar mi dinero, agarrar mi departamento y me iba a comprar una Harley Davidson, la más grande que yo podía comprar. Pero antes que cualquiera de que esas cosas hubieran acontecido, porque parte de las reglas eran, vas a la iglesia con nosotros. Yo dije, "A mí no me gusta a la iglesia." Me miró, hermano Ken, no dijo nada. Y yo dije, "Pero iré contigo. Iré contigo." La renta era muy barata. Claro que voy a ir contigo, papá, y estarás listo en en la en en el cuarto de espera. Si te tengo que llamar una vez, decir, "Daniel, ven para acá. Serías, ven para acá con tus bolsas y estarás fuera de la puerta." Lo miré en los ojos una vez más. Dije, "No te preocupes, papá. Eso nunca pasará. Estaré aquí media hora. Antes que se fueran, yo estaba sentado en la sala, tocando mis manos, tocando mis pies, caminando para enfrente y para atrás con mis manos detrás mi espalda. Pero yo estaba listo, no listo espiritualmente, pero mentalmente, porque si yo fallaba, yo sabía que que fue iba a ser echado fuera en la calle. Y yo sabía cómo era vivir en las calles solo. Yo dije, "No, aún no quiero pagar ese precio otra vez." Pero mucho antes que tuviera una oportunidad de dejar el que me ungiera y que me tomara al siguiente nivel. Venimos a la casa de la iglesia un día, una tarde y era un pequeño grupo de gente en ese entonces. Se reunían en una pequeña habitación de escuela. Había quizás ocho o 10 personas en la habitación. El hermano nos predicaba. Yo yo iba ahí, me sentaba, yo cruzaba mis brazos, tan rápido me dormía. Yo no estaba interesado para nada. Aún Dios estaba guiándome, lidiando conmigo por muchos años. Yo sabía que yo estaba oyendo y aún estaba oyendo. Habíamos estado yendo a este pequeño grupo por por unos meses. Yo me dormía a través de todos los servicios, cada uno de ellos. Nunca hay una palabra que dijo el predicador empezar los cantos. Eso está bien. Tú solamente estés ahí. Una noche yo voy a casa, el Espíritu Santo descendió a la sala sentado en una silla ahí. Yo empecé a temblar muy físicamente. Yo empecé a llorar. No había llorado en mucho tiempo por cualquier persona o por cualquier cosa. Mi madre pasó, me dijo, "¿Estás bien?" Yo le dije que no, no estoy bien. ¿Cuál es el problema? Yo dije, estoy cansado de correr. He corrido de Arizona a California. He corrido de California a Arizona. tenía planes de correr a tu casa, de correr de tu casa a no sé dónde. Yo dije, "Mamá, ya terminé de correr, ya no puedo correr, ya no quiero correr. Yo dije, quiero dar mi vida a Jesús. Él ha estado jalando mi corazón por mucho tiempo y yo he seguido a solamente empujarlo. Pero en esta noche yo quería a Jesús, yo di mi corazón al Señor Jesús y él ha estado conmigo desde ese entonces. Nunca me había dejado. Yo he caído muy corto muchas veces, pero cada vez él me ha levantado una vez más. Él dijo, "Me has hecho una promesa y la has quebrantado." Yo dije, "Sí, Señor, pero yo te hice a ti una promesa y yo nunca quebrantaré esa promesa. Te dije que estaré contigo aún en ti hasta el fin de esta tierra. Es su promesa que me ha mantenido en este día, no las que yo le he hecho a él. Yo las he quebrantado demasiadas veces. Me ha tenido que levantar. Digo, Señor, perdóname. Y cuando dije, "Perdóname." Me dijo, "Te perdono. Ahora levántate y sigue caminando. Sigue caminando hacia el Edén. Sigue caminando hacia la vida eterna. Caminar a un lugar donde tú y yo podemos estar juntos para siempre. Oh, aleluya. Dios. Yo dije todo esto para llegar a este punto. Dios ha sido bueno. Dios ha sido tan bueno. Mientras nos ponemos de pie aquí en esta mañana, abrir nuestras biblias. Vamos a empezar a leer en el libro de Hechos. Libro de Hechos, capítulo 1. Hechos capítulo 1, verso 1. En el primer tratado, oh Teófilo, hablé acerca de todas las cosas que Jesús comenzó y hacer y a enseñar hasta el día en que fue recibido arriba después de haber dado mandamientos por el Espíritu Santo a los apóstoles que había escogido. a quienes también después de haber padecido se presentó vivo con muchas pruebas indubitables, apareciéndoles durante 40 días y hablándoles acerca del reino de Dios y estando juntos, estando juntos les mandó que no se fueran de Jerusalén, sino que esperasen la promesa del Padre, la cual les dijo, "Oísteis de mí, porque Juan ciertamente bautizó con agua, más vosotros seréis bautizados con el Espíritu Santo dentro de no muchos días." Entonces los que habían reunido le preguntaron diciendo, "Señor, ¿restaurarás el reino a Israel en este tiempo?" Y les dijo, "No os toca a vosotros saber los tiempos y o las sazones." El plan de redención había comenzado. El gran cambio de la ley a la gracia había comenzado. No era la sazón para traer la revelación de todos los siete sellos. Pero él estaba plantando las simientes que iban a tener que ir a la tierra. la simiente de una iglesia en Nuevo Testamento. Era necesario que todos muriesen en fe creyendo porque ellos y nosotros no podían ser perfeccionados. Verso 7. Y les dijo, "No os toca a vosotros saber los tiempos o las sazones que el Padre puso en su sola potestad. Dios ha puesto todas esa revelación, están en su potestad para dar al tiempo escogido. Él sabe cuándo él iba a traer la revelación completa, iba a ser al tiempo del fin, sería a la segunda venida, sería esta a la edad de la iglesia de la odisea, donde iba a haber un pequeño remanente de este cuerpo de Cristo, a quién le sería dado la revelación del plan de redención, no solamente del día Pentecostés, pero del Edén. hasta este día y dijo, "No os toca a vosotros saber los tiempos o las razones que el Padre puso en su sola potestad. Yo estoy seguro que uno de los discípulos sus mentes moviéndose muy rápidamente. Pues creo que eso significa que no no tenemos potestad. Luego Jesús conociendo sus pensamientos, miró a Pedro en los ojos. Pedro, sabiendo lo que él pensaba y le dijo a él y a los 120, pero recibirás poder, potestad cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Y me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria y hasta la último de la tierra. Si podemos orar, Padre Celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Pedimos de tus bendiciones sobre cada corazón y que abra los ojos de nuestro entendimiento, que podamos ver la bondad de Dios y al amor que has estrechado para cada uno de nosotros y tu deseo de cambiarnos y hacernos más como tú, Señor. Si solamente nos rendimos, ese poder del Espíritu Santo en fuego descenderá sobre nosotros. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Fue fue prometido el vocear. entraría a un gran avivamiento, miles vendrían y escucharían el mensaje de ese día, pero el mensaje los había cambiado. Ya no decían, "Hay que seguir este nombre hombre Jesús de Nazaret." Pero ahora había un pueblo qui er quién estaban dispuestos a recibir la vida de este cordero. La profecía del profeta Juan cuando él vino, el Elías a la primer venida, él les dijo, "Los bautizo en agua, pero viene uno después de mí." ¿Quién los bautizará en el Espíritu Santo y poder? Esa era la profecía. Pero este día de lo cual leímos en el libro de Hechos, este día esta profecía vino a cumplimiento y 10 días después de que Jesús lo había dicho, el bautismo del Espíritu Santo y el fuego de Dios descendió sobre los 120, pero no solamente era para los 120. Ahí es donde había comenzando unos días después más recibieron esta unción, recibieron este bautismo y la iglesia estaba creciendo en grandes números, pero sería esparcida alrededor de todo el mundo. Y uno de la historia dijo, "Qué pobre general es Dios." Cuando parece ser que iba estaba edificando un ejército espiritual y creciendo por los miles. Luego vinieron los romanos y lo quebraron todo a pedazo y lo esparcieron por todo el mundo. Ahora, ¿dónde está ese ejército? Ahora, ¿dónde está la potestad de ese Dios? Él dijo. Y un profeta dijo, "Qué tan ignorante, qué tan inmaduro es este ¿Qué tan inmaduro es este hombre carnal? solamente exactamente plan de Dios, porque la iglesia apenas estaba comenzando y miles y miles y miles de gente que había creído en Cristo, de gente que había recibido el bautismo del Espíritu Santo, perdieron sus hogares, perdieron sus trabajos, perdieron sus amigos. sus familias y la iglesia judía ortodoxa los habían echado fuera y tenían que huir por sus vidas y se corrieron a las naciones y lo único que tenían con ellos era una camisa en sus lomos y la experiencia que habían tenido y con nada más de compartir o dar. Ellos dieron lo único que ellos tenían. Dieron su testimonio de como Dios los cambió. Dieron su testimonio del fuego de Dios en sus vidas. Dieron sus testimonios que el amor de Dios los había traído un lugar y una revelación que eran hijos e hijas de Dios. Y sabían que si daban sus vidas por este evangelio, ellos no estaban muriendo. Solamente cambiarían de dimensiones, cambiarían de cuerpo. El creyente en Cristo no puede morir. solamente puede ser cambiado de gloria en gloria de un cuerpo que ciertamente morirá al entrar a un cuerpo que no puede morir, un cuerpo celestial, un cuerpo teofánico, un cuerpo no hecho de manos, pero un cuerpo que Dios ha estado formando en tu corazón, como un profeta dijo, un Te darás cuenta que ese cuerpo celestial era tu alma, porque el alma es una simiente. Así como cada semilla que está puesta en tierra están como de este tamaño, unas quizás más grandes, unas más pequeñas, pero la mayoría todas más pequeñas que que mi uña. Pero en esa semilla, si es una semilla de manzano, en esa semilla hay ramas, hojas, cienes, sino miles de manzanas en esa semilla y en esta simienta llamado el alma, lo cual es el hijo de Dios. Está todo lo que es necesitado para la jornada. Solamente póngase debajo de limpiar de la palabra. Solamente lea su Biblia y ore todos los días y esa persona por dentro crecerá. El agua lo causará que crezca y esa simiente producirá según su género. Y si usted es un hijo e hija de Dios, usted que será ser como Jesús. Si usted se rinde, si usted se obstien de esta naturaleza humana, usted le da su corazón a Jesucristo. Una iglesia siendo nacida, un derramamiento había tomado lugar. lo que ellos pensaron que era un avivamiento que ya se había terminado rápidamente, realmente era Dios quién había ungido miles, quién le había dado dado al pueblo una amistad personal con él. Y cuando los creyentes fueron esparcidos por todo el mundo, el evangelio fue esparcido por todo el mundo. Que Dios él no ocupa un general en la tierra, no. Él es ese general. Solamente ocupa que un hombre, una mujer que rinda sus vidas a él. para traer muchas almas a Cristo. Esta mañana yo quiero que usted se pregunte, yo creo que usted haga una declaración mientras hablo sus corazones. Diga, "Señor, ¿acaso yo puedo ser esa clase de hombre? Yo puse clase esa clase de mujer que no no es muy no no no toma mucha importancia muchas de las cosas que yo tengo, que la cosa más importante que yo tengo es Cristo en mi vida y que me des el ánimo y la fe, que comparta eso donde sea que yo vaya, como los santos, los santos del antaño, quien sufrieron hasta la muerte. y con su último aliento. Muchos siendo mártires como Esteban, él no clamó, no me maten. Dijo, "Padre, perdónales que ellos no saben lo que hacen, no saben lo que están rechazando. Ellos no saben que lo que ellos piensan de lo cual es mi fin realmente es mi principio glorioso. Me iré y caminaré fuera de este cuerpo. Caerá tierra, pero yo entraré a otro cuerpo, un cuerpo celestial. Yo seré como un joven una vez más. Yo no, yo no seré herido. No habrá sangre en este cuerpo. Cuando yo me vaya de este cuerpo, yo seré completamente sano. Espiritualmente, físicamente y mentalmente, yo estaré completamente sano. Me moveré de una dimensión a la siguiente. ¿Qué manera de irse? testificando de la gracia que salva de Jesucristo. Y sabiendo cuando usted va a este cuerpo, por el oír de la palabra, ha habido un cuerpo formándose por dentro, un cuerpo sobrenatural, un cuerpo teofánico. Me gustaría leer unas unas citas. Aquí la iglesia estaba empezando. Grandes manifestaciones. Claro, Jesús el mismo tenía grandes campañas de sanidad. Esas campañas de sanidad donde captaba la atención de la gente al captar la atención de sus hijos. Cuando él llegara a la tierra, la raza humana estaba en amnesia espiritual. Los justos e injustos solamente eran los hijos de Dios, quien aún querían vivir correctamente, pero sin la experiencia del nuevo nacimiento. Ellos batallan diariamente al vivir correcto. Es por eso que vino Jesús, es por eso que compartió, dijo, "Es necesario nacer de nuevo." Ese es el primer paso al vencer esta naturaleza, esta naturaleza de caída del hombre, esa es la única manera de vencerlo. La lujuria de la carne, la lujuria del ojo, el orgullo de la vida. ¿O es necesario nacer de nuevo? Era una promesa, era el primer paso. En este día él nos ha traído lo que él les dijo en ese entonces. No es el tiempo para que conozcan los tiempos y las sazones que el poder de Dios detiene. Pero en este día vivimos en un día. Cuando ese tiempo ha venido, en el mensaje nuevamente el mundo está cayéndose a pedazos. En el 63, el hermano Branham dijo esto. Y cuando Dios hace una promesa y usted lo ve y él lo dice y sucede y lo dice y sucede y una vez más lo dice usted y nunca falla. Es Dios para ese día. Hoy estamos festejando nuestras promesas celestiales de su palabra prometida para esta edad o sabiendo con una seguridad absoluta de la fe que viene un nuevo cielo, una nueva tierra, un cielo nuevo y una tierra nueva, porque este primer cielo y la primera tierra pasarán. Eso significa que nadie hará una nación grande jamás otra vez. La nación que será grande una vez más es la que cayó en el Edén, el reino de los cielos, el reino del cordero de Dios. Pero en este nuevo cielo y en nueva tierra, Pablo dijo aquí en el libro de los Hebreos, "Porque nosotros recibimos el reino que no puede ser movido." ¿Cómo entraremos a él? No por un sistema religioso, sino el reino de Dios está dentro de ustedes. El reino, el rey y su palabra son lo mismo y está dentro de ustedes indicando la hora en que estamos ahora viviendo, la promesa que Dios hizo hizo para esta edad. Aquí estamos viviendo con el rey, sentado en lugares celestiales, observándolo al hacer cosas o lugares celestiales. Y el reino de Dios es en usted, es en mí. Y dice, "¿Y cómo podemos desviarnos de esta palabra a algún sistema?" ¿Qué hace? Niega la palabra. Uno tiene que recibir para poder la verdad antes de entrar en el error. Eso es exactamente correcto. Creo usted dice la hora, la congregación, la hora en que estamos viviendo. Oh, Dios, el mundo se está cayendo a pedazos. Lo dijo esto en el 63, pero este mundo se está cayendo a pedazos. Allá en los hangares están las bombas. Ahí está la cosa que lo hará exactamente eso. Pero en ese día él dijo, "La iglesia está lista, ella está sellada y lista para ir. Habrá un gran derramamiento del espíritu, sí, Señor. Para recoger esa iglesia y llevarla a los cielos. Exactamente. Porque vean la iglesia la palabra la novia y Cristo, su ministerio está en su novia, lo cual es su cuerpo, el cuerpo celestial o quiero decir el cuerpo sobrenatural o el cuerpo espiritual en la tierra. Su espíritu está ahí adentro manifestando su vida. hasta que él y la iglesia lleguen a ser uno solo en la boda. Vean, ellos llegan a ser uno, él se los lleva una minoría en los últimos días. Un profeta dijo, "Habrá un gran derramamiento. El avivamiento ha venido y se ha ido y captó la revelación de la novia. Y Dios quiere traer un gran derramamiento en esa pequeña minoría de de la gente por agarrarse de ese pequeño grupo de creyentes y llevarla a los cielos. Eso era en el 64 de noviembre, un año después, en el 65, una vez más en noviembre. en el mensaje llamado la unión invisible de la novia de Cristo, dice esto. Ahora vamos a usar esto como una lección de escuela dominical y no está dirigida a nada o algunas ciertas personas o algo solamente a la iglesia, el cuerpo de Cristo, al que estamos tratando de guiar a pensamientos más profundos. Y la iglesia, la gente de la iglesia dice, "No queremos pensamientos más profundos o revelación. Estamos tratando de guiar a pensamientos más profundos y objetivos más altos, creyendo que la venida del Señor Jesús está a la mano. Claro, cuando habló de la venida del Señor, él se estaba refiriendo al raptor. Se estaba refiriendo a la primera resurrección. cuando un cuerpo de creyentes será levantado de la tierra, creyendo que la venida del Señor está a la mano. Nosotros creemos eso mucho más. Está 20 años más cercas que estaba la primera vez que yo vine a Shrep. Él estaba en Luisiana predicando esto. Oh, tanto ha pasado desde ese tiempo. Ahora estamos buscando ansiosamente la venida del Señor en nuestra generación. Es el mes de noviembre en el 65. Y dice, "Yo no estoy buscando un avivamiento en nuestra generación." Pero tanta otra gente dice, "Es necesario tener un avivamiento." Y un profeta está diciendo, "Necesitamos un derramamiento." El derramamiento del espíritu es una amistad personal con Jesucristo y luego el aviamiento está por dentro de usted. Está por dentro. Pero el hombre quiere ver un avivamiento por fuera una vez más. El hombre quiere llegar llevar a la iglesia de vuelta. Dios lo quiere llevar adelante. Yo no estoy buscando unamiento en nuestra generación. Yo estoy buscando la venida del Señor en nuestra generación. una resurrección, un rapto, un llevar. En el mensaje, ¿por qué la gente está es tan fluctuante? En el en el 56, un profeta dijo esto. Está hablando una visión que había visto. En esta visión está en una grande catedral, en la tienda y usted puede regresarse y leer este mensaje. ¿Por qué la gente es tan fluctuante? es necesario regresar y entonces y oí un hombre levantarse y decir, "Hagan el llamado para la fila de oración." Y la gente comenzó a alinearse acá en este lado a la izquierda, de donde yo estaba mirando abajo hacia la plataforma y ellos se formaron una fila por todo el camino de arriba abajo, por la calle en la visión. Era como si estuvieran ahí en la puerta mirando hacia la plataforma y todos se formaron una fila por el camino arriba por abajo en la calle una fila de oración y me fijé a mi izquierda, lo cual hubiera sido a mi derecha si yo estuviera en la plataforma. Y en esta gran carpa, dice, "Un pequeño edificio de madera. Y yo vi esa luz, la cual tiene la fotografía, lo usted sabe, siempre está en la reunión. Yo vi a esa luz dejarme e irse a ese edificio y entrar a ese edificio y una voz me dijo, "Yo te encontraré allí adentro. Ese será el tercer jalón." Yo dije, "¿Por qué?" Él dijo, "Bueno, no será un espectáculo público como el otro, como el primer jalón y el segundo jalón. No será de esa manera. será más grande, será el climax de donde el primera y segunda parte del ministerio traían el pueblo. En este pequeño edificio de madera dijo, "Vió una mujer entrar. Esa columna de fuego había entrado a ese pequeño edificio para ella entró sola. enferma. Ella salió sola, sanada. ¿Qué había experienciado? ¿Qué tuvo? Era una amistad personal con la columna de fuego. Cristo él mismo. Nadie más ahí dentro con ella. Él dijo, "Un hombre había entrado. No recuerdo si estaba en una silla de ruedas." Y él salió caminando. El profeta dio yo no entiendo eso. ¿Qué es? Yo me di cuenta a mi izquierda, lo cual estuviera a mi derecha, un pequeño edificio de madera. Y yo vi esa luz. Usted sabe, siempre está en la reunión. Yo vi esa luz dejarme e irse a ese edificio y entrar en ese edificio y una voz me dijo, "Yo te encontraré allí adentro. Ese será el tercer jalón." ¿Cómo lo iba a encontrar ahí? ¿Cómo se encontró con esa mujer? ¿Cómo se encontró con ese hombre? Solo solamente él y Dios. solamente usted y el Señor Jesús en este gran derramamiento de estos últimos días, en el mensaje la voz de la señal. En el 64, un profeta dijo esto, porque después de que había visto esa visión, él tenía un gran deseo. Él quería poner una grande carpa. Desde que tuvo esa visión en los en los 50s, él siempre habló de ello y yo creo Dios me hará que pongan una carta y oraré por la gente. Yo creo que vendrá un tiempo que aún las partes que le falta a una persona serán devolvidas a este mensaje. Y oiga usted esa visión. No era la visión. Eso nunca aconteció en la visión, pero sí era el anhelo de un profeta. Él buscaba un gran ayudamiento por sí mismo antes de irse a esta tierra. era un hombre rechazado en ese tiempo de su ministerio. Las iglesias no lo tenían, no lo invitaban por el evangelio que él predicaba. Él estaba trayendo la palabra revelada y la palabra revelada nunca es aceptada por las grandes iglesias, pero su deseo era solamente eso. No era la visión. No era que Dios quería que pusiera una gran carpa en otro lugar, ¿no? Dios iba a terminar su ministerio en una pequeña habitación donde se encontraría con él mismo solo y lo llevara a gloria. En el mensaje la voz de la señal en el 64, él dice esto, dice, "Alista a los elegidos." ¿Para qué se alistan los elegidos? Cuando ven una señal enviada por Dios, ellos miran de vuelta las escrituras. ¿Usted captó eso? ¿Para qué se están listando los elegidos? Cuando ellos ven una señal enviada por Dios, ellos miran de vuelta las escritura y ven si eso si tiene que estar ahí, ven si está aquí, ¿qué es el juicio pendiente? Luego los elegidos escuchan esa voz. En otras palabras, nos está enseñando lo que dijo Pablo. Pruebe todo espíritu. Algo se les dicho que dice que es la palabra de Dios. Usted vaya a encontrar si está en la palabra de Dios. Si es ahí, entonces es Dios hablándole usted. Puede regresar a las escrituras y no está ahí. No es Dios hablándole a usted. Pero los que no son elegidos, ellos ignoran. Ellos hablan tales cosas y siguen adelante. Tomaremos las mismas escuelas viejas antiguas. Es la manera que lo hicieron los días de Lutero, la manera que lo hicieron en los días de Wesley, la manera que lo hacen ahora es la manera que siempre lo han hecho, pero es una señal y tiene una voz que sigue la señal y la voz identificada como una voz escritural. Y no, no se no se olvide de eso. Sigue eso adelante porque quizás nunca les vea jamás. Yo deseo haber tenido un camino que yo pueda descender aquí en un lugar y tomar a todos mis hermanos cuando no tenían avivamientos que sucedían, que pusieran una carta y solamente sentarse día tras día y enseñarlo, enseñarlo hasta que verdaderamente penetraba. Eso se oye como una gran cosa que no como un hombre que llamaba a la gente y quería que Cristo entrara sus corazones. Luego él dice, pero él no permitía eso. El deseo que él tenía por 10, 15 años. Señor, dame una carpa. Las iglesias ya casi no aceptan en sus iglesias. Ya déjame carta donde me puedo sentar por por semanas y y esperar. El mes de marzo del 64. Un profeta dijo, pero él no lo permitía para que yo pusiera una carpa y hacer lo que yo pensaba que era correcto. Dice, "Yo no pienso. Estamos muy cerca al fin. Yo creo que estamos ahora mismo en el tiempo del fin." Él empezó a darse cuenta que lo que le mostraba la visión era la manera de Dios provista. Y eso era de traer adelante un mensaje y decirle al pueblo de Dios, es necesario tener una experiencia personal con Jesucristo. Es necesario nacer de nuevo. Porque si no usted no es nacido de nuevo, no es posible ver el reino de los cielos. La revelación de las escrituras no fluirá en su corazón. El poder de vencer usted no lo va a obtener. Es necesario nacer de nuevo. Y hay un pequeño que era un pequeño una pequeña habitación hecha de madera. Representa el cuerpo de Cristo. Representa una experiencia personal con el Padre. Y en esa experiencia personal usted puede entrar enfermo, entrar enfermo, entrar herido, puede entrar perdido, puede entrar usted en confusión y usted puede salir cambiado. Usted puede quitar toda la confusión, puede sanar toda la enfermedad, puede sanar toda herida que está en en el corazón o la mente. Pero para William Brandam el tiempo del fin, él dijo, "Este tercer jalón no serán como las otras dos partes de tu ministerio, no serán un espectáculo público. Yo, ¿cómo sabré que esto será correcto?", le dijo el ángel. ¿Sabe lo que hizo el ángel? Me tomó a Mateo 6, me tomó, me llevó a la palabra. y me mostró una escritura, una escritura lo cual usted debería de mirar porque es una promesa del tiempo del fin. Y no les diré dónde está, usted tendrá que encontrarlo. Yo le di el capítulo, capítulo 6. Ahora usted va a tener que leer el capítulo completo y de ese capítulo Dios va a comoover en su corazón el estudio bíblico que acabamos de tener. El hermano Leo tiene una pregunta y era algo que había estado confundiendo a la gente por mucho tiempo. Ha habido una controversia, un gran argumento de la venida del Señor, de su aparición. ¿Acaso él viene primero y se aparece después o aparece primero y viene después? Entre su aparición y su venida. ¿Qué está haciendo? ¿Acaso nos está desamparado? ¿Dónde estamos? En esta jornada de vuelta al Edén. El patrón de su primera venida era que Dios vino en carne, pero aún antes que vendría viniera el en carne, mandó adelante profeta para que pusiera pusiera el fundamento de este nuevo testamento y empezar a predicar el reino de los cielos y introducir al pueblo a lo que era este rey. Desafortunadamente para Juan, él tenía un ministerio muy difícil porque el hombre que le tenía que decir que era el Dios todopoderoso y yo soy su gran profeta, terminaría ser su mismo primo. Cuando un hombre se levantara y se se levanta otro hombre, usted se da cuenta que que están que que son de la misma sangre parient. Yo digo, "Oh, pues lo entiendo ahora." Otra otra otra falta, otros trabajando un un cumplimiento, pero no lo era. Era exactamente el plan de Dios. ¿Cuándo empezó la venida del Señor? En el ministerio de Juan el Bautista, él estaba introduciéndolo, él estaba poniendo esa fundación, arrepentidos y bautícense. viene uno más grande que yo, que nos bautizará en el Espíritu Santo y Pero les estaba dando al pueblo una costumbre a la idea del bautismo, del símbolo de cuando usted es bautizado en el agua. Es un símbolo de Dios que él ha estado lidiando con su corazón. Y al arrepentimiento significaba, yo conozco que Dios me ha estado jalando. Yo quiero solamente cumplir la palabra de Dios y ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Es una expresión por fuera, pero el bautismo verdadero es el bautismo del Espíritu Santo que Dios solamente le puede dar. Pero cada creyente verdadero que ha venido arrepentido y ha entrado en las aguas bautismales, yo les garantizo, se levantaron de esas aguas, el bautismo del Espíritu Santo en sus vidas, porque Dios mantiene sus promesas. Si nos arrepentimos, si rendimos nuestras vidas, él es el que mantiene sus promesas, les digo, y lo hará por cada uno qui sigue el patrón de su palabra y que nos dio ese profeta Juan. Él está poniendo la fundación para el pueblo introduciendo el rey de los judíos, el cordero de Dios. Era su venida, era su primera venida. A veces pensamos, ¿qué es la diferencia entre su venida y su aparición? Si hay una diferencia, no una que nos causaría que discutamos, pero aquí hay una diferencia en lo cual pensar. La diferencia entre su venida y su aparición simplemente es la forma que él se está manifestando por dentro para traer su palabra a cumplimiento en tu vida. ¿Cómo usted puede pelear sobre eso? Si usted no tiene revelación, simplemente se hace un punto de contención, una discusión. Y déjame les digo una vez más, la diferencia entre su venida y su aparición, estas dos palabras simplemente es la forma que se está manifestando por dentro para traer su palabra a cumplimiento en tu vida. Porque el plan de salvación en el libro de la vida del cordero es una amistad personal. con Jesucristo, el cordero de Dios, salvador, redentor, bautizador. Se ha aparecido y solamente estamos esperando su venida. Una cosa que les puedo decir del día que fue nacido Jesús en una ciudad llamada Belén, a este día, esta mañana, él ha mantenido su promesa, donde él dijo, "Estaré contigo aún en ti hasta el fin del mundo. Amén. Y cualquier forma que es necesario que yo tome para mantener mi promesa para ti, para que sientas mi presencia, yo cambiaré de forma para que sepas que estoy contigo. Él era el cordero de Dios. era el rey de los judíos. Se mostró a Pablo en un pilar de fuego. Muchas manifestaciones. Abraham caminó hacia él en un cuerpo de hombre. Usted lo puede leer en el capítulo 18. La Biblia dice que Abraham vio a tres hombres caminando hacia él y mientras lo abordaban, uno de ellos empezó a hablar. Inmediatamente Abraham dijo, "Yo conozco esa voz. Yo conozco esa voz. Esa es la voz que me está hablando desde que yo fui un niño. Y él dijo, "Mi señor le habló a a este." No dijo, "Mis señores, porque él vio tres." Él dijo, "Mi señor, porque reconoció uno de ellos." Era Dios en la carne, Dios en un cuerpo quien ha venido. Ahora podríamos decir, es la venida Abraham o podríamos decir, era Dios apareciéndole a Abraham. Yo diría, la única diferencia entre su aparición y venida es simplemente la forma. de lo cual se está manifestando por traer su palabra, para traer su palabra a cumplimiento en tu vida. ¿Acaso venía o se estaba apareciendo el tiempo que Jesús nació en Belén? Y usted sabe la palabra Belén, significa la casa del pan de Dios. fue llamado la ciudad de David. Y en Belén Jesús fue nacido. Después él nos dijo, "Yo soy el pan de la vida." Estaba conectando todos los puntos para nosotros, dándonos revelación, cambiándose de forma para para darse conocer hacia nosotros. Dios ha alumbrado. Dios está contento de cambiarse de formas por un solo por un propósito, porque él se quiere acercar hacia usted. Era Dios en el trono, el Padre, el creador de los cielos y la tierra. Ningún ser humano lo podía abordar porque nos íbamos a caer, habíamos caído la maldición, habíamos nacido en la manera incorrecta y nadie podía venir a Dios por la caída en el Edén. Y Lucifer pensaba que él tenía uno. Ahora usted no no tienes hereder. Tu hijo e hija han caído y con ellos toda la humanidad, toda la tierra ha caído. La muerte ha caído sobre la raza banda. ha caído sobre todo lo que vive, los árboles, los animales, los peces, los las aves. Y cuando cayeron Adán y Eva, todo cayó con ellos. Y Lucifer dijo, "Yo lo hice. Causé que los hijos de Dios, causé que la hija de Dios a través de una mentira que yo le di para aceptar una una un atajo y la mentira era, yo tengo un camino que puedes impresionar a Dios. Es más, de mi manera seréis como dioses. Y ella se tragó la carnada y ella cayó y la raza humana cayó con ella. Y Adán cayó con ella. Usted vio como el la agarró. No solamente podía venir y herir los hijos de Dios. Pero si él lo puede ser, lo puede hacer usted que no le crees su palabra. Él sabe que él sabe que Dios está obligado a que lo castigue y que lo deseche de su presencia. Y pasó y el dijo, "Yo lo hice." Miró el rostro de Dios. usted, tú sabes, nunca puedes dejar que regresen. Dios tenía que decir, "Eso es correcto. Los he echado fuera de mi presencia y yo no puedo dejar que regresen. Pero hay algo que yo tengo que tú no tienes, Lucifer. Yo amo a mis hijos y ahora que no pueden regresar a mí, yo te dejaré saber mi plan. Yo puedo ir a ellos. Yo me bajaré mi trono. Yo me quitaré mi corona. Yo me quitaré las mantos reales. Descenderé y bajaré más bajo que los ángeles que ustedes. Seré un hombre como ellos. Seré un cordero para ellos. Seré el cordero de Dios. Y cuando yo derrame mi sangre, aquellos que tú has hecho sucios con las cosas de este mundo, los lavaré con mi sangre, lavaré toda mancha, los haré blancos como la nieve, lo que sea el pecado, lo que sea las las puertas, lo que sea la duda e incredulidad en esta mañana. La sangre del cordero puede lavarlo tan blanco como la nieve. Aleluya. El compositor de cantos un día se levantó inspirado. Dijo, "¿Qué puede lavar mis pecados? nada más que la sangre de Jesús. Otro se levantó y dijo y recogió su plum y empezó a escribir y empezó a escribir diciendo, "Hay poder." Poder, el poder que obra en la sangre del cordero. Hay poder en esta mañana. este poder que obra en la sangre del cordero. Oh, aleluya. Dios, rico en misericordia, lugares celestiales están dentro de usted. El reino de los cielos está dentro de usted. Empezó, es con una pequeña simiente. Este cuerpo de carne es una casa, un hogar, una casa caída. Jesús dijo, "Carne sangre no heredarán los el reino de los cielos. no está tratando de hacer algo con la carne. Él está queriendo bautizar la simiente que está dentro de usted, el hombre interior, esa mujer interior. Él quiere compungir esa simiente porque en su palabra está toda simiente producirá según su género. Y cuando el Espíritu Santo viaje alrededor del mundo, él está buscando por los suyos. Está buscando sus hijos caídos para ungir esa simiente, para quitar esa amnesia espiritual. ¿Quién soy? ¿Qué soy? ¿Acaso hay vida después la muerte? Hay tal cosa como los hijos de Dios y los hijos de la serpiente. ¿Acaso puede ser cambiado? ¿Acaso seré cambiado? La respuesta para eso es que sí. A través de Jesucristo, nuestro Señor, sí podemos ser cambiados. El cambio viene como en lo natural. Usted planta esa pequeña semilla en en la tierra. La hermana Karen acaba de plantar un jardín, todas diferentes clases de cosas. Me agarra la mano, me dice, "Ven y mira lo que hice." Yo dije, "Okay. Voy y lo miro. Ella está tan feliz. Ella me dice, "¿Qué piensas?" Y lo miro. Están de este tamaño surgiendo. Dice, "Parecen ser cerezas." No, esas son fresas. Es solamente una planta. Yo yo no sabía. Esos parecen seres o chistosos. Son zanahorias. Dije, "Yo no hago zanahoria." Son las zanahoria. Habrá zanahorias ahí. Es la semente nos dará pepinos. Qual la sandía eso se parece sandilla. Se parece sandilla porque las hojas no están más grandes, no son sandías. Ella está solamente espera. Están gigantesc. Eran gigantescas esas sandías. Esta mañana usted está aquí. Yo creo porque dentro de usted hay una hay una semilla y lo que Dios quiere hacer con usted, el cambio que él quiere traer es algo gigantesco. Algo gigantesco. Es Cristo en usted la esperanza de gloria. Qué día. ¿Qué tiempo en lo cual vivimos? El mundo está en guerra. Naciones, las naciones están en guerra. Las los lugares políticos, las fiestas políticas en cada nación están en guerra uno contra el otro. No hay una nación debajo de la tierra que no está en esta guerra. es la preparación. Todos están pensando guerra, una tercera guerra mundial, una tercera guerra y vendrá porque ya vemos las semillas que han sido plantadas, pero Dios ha plantado y él está regando esta simiente. Es llamado la novia de Jesucristo. Es llamado hijos e hijas de Dios. Y él nos envió su palabra revelada para que podamos crecer en fe a la estatura de un varón perfecto, el Señor Jesús. Ciertamente seremos como él. Se nos está apareciendo a nosotros. Se nos ha aparecido en su palabra. ¿Qué tal de su venida? La única diferencia entre su aparición y su venida es lo que él va a tener cumplimiento en su vida. Pero él está contigo cuando se le aparezca. Él está contigo cuando él venga a usted. ¿Cuándo está contigo? Todo el tiempo, todo el tiempo. No dejes que que las palabras que lo confundan. Él dijo, "Estaré contigo aún en ti hasta el fin de la tierra." Mateo 4:17 dice, "Desde entonces comenzó Jesús a predicar y a decir, arrepentíos, porque el reino de los cielos se ha acercado." Ese era el Hijo del Hombre a su primera venida, al principio del ministerio de su primer jalón, en el 63. En el mensaje Cristo, el misterio del Dios revelado, un profeta dice esto, no sabiendo, claro, siendo espiritualmente espiritual, usted mira cosas espirituales, no sabiendo esto, Dios lo sabe. Pero si usted voltea y mira el reloj, está en punto. Ahora el hombre está hablando en su oficio profético. Es el final del segundo jalón. Está la mano el tercer jalón. ¿Qué es ese tercer jalón? No será un espectáculo público, es de usted y de mí entrando a nuestro aposento de oración y teniendo una experiencia personal con Jesucristo. Luego él empieza a cantar al nombre de Jesús, cayendo postrados a sus pies. Él empieza a cantar ese canto antiguo y cuando él lo empieza a cantar, él dijo, "¿Se dio cuenta? Mire la sensibilidad de este hombre que tuvo una experiencia personal con Jesucristo. Se dio cuenta que el espíritu tomaba ese mismo canto y levantándole una un octava más alta. Y es el siguiente jalón está a la mano. En otras palabras, la siguiente jalón está a la mano y nos está llevando más alto, pero a su presencia. No una posición más alta en la iglesia, no un salario más grande, no siendo un alguien qui es más grande que todos. No, Dios en simplicidad queriendo darle una experiencia sobrenatural, qui lo causará que crezca en fe, fe de rapto, fe de ser compungido, cambiado y trasladado por el poder de este Espíritu Santo. ¿Qué está a la mano por usted y por mí? Un lugar más alto, un lugar santo, un caminar más cerca, más de él y menos de mí. El apóstol Pablo dijo en el libro de Efesios, capítulo 4, "¿Cómo empiezo, hermano Daniel? dejar que mi vida cambie. ¿Cómo sigo adelante? Pablo dijo, verso 29, ninguna palabra corrompida salga de vuestra boca, sino la que sea buena para la necesaria edificación, a fin de dar gracia a los oyentes. Y no contristéis el Espíritu Santo de Dios, con el cual fuiste sellados. para el día de la redención. Quítense de vosotros toda amargura, enojo y ira, critería y maldicencia y toda malicia antes que usted con toda malicia. Luego él dijo, le está hablando aquí a una iglesia madura, la iglesia de Efeso. Antes sed benignos unos con otros, misericordiosos. Perdonaos unos a otros como Dios también os perdonó a vosotros en Cristo. En esta mañana, la razón que podemos poner en práctica, lo que Dios ha pedido de nosotros es por la gracia de Dios que ha puesto sobre nosotros. Jesús dijo en una parábola a los fariseos, había dos hombres, uno le debía a su maestro un millón de dólares. Uno solamente le debía. Los perdonó los dos. ¿A quién crees que es el más agradecido? dijo, "Yo supongo aquel quien le perdonó más en esta mañana. Nuestros pecados, los cuales son muchos, han sido todos perdonados." Si usted lo cree, cuando usted se vaya de aquí en esta mañana, usted será una creación nueva. Porque mientras usted ha recibido la gracia y misericordia, también usted podrá compartirla porque usted pensará de las cosas grandes que Dios ha hecho para usted y usted irá y les dirá a otros dándoles esperanza y diciéndoles, "Yo soy un testigo de las grandes cosas que Dios ha hecho para mí." Y yo creo si le das tu corazón al Señor Jesús, él hará grandes cosas para ti también. Mientras nos ponemos de pie, me gustaría decirles en esta mañana que finalmente terminé el pensamiento, pero no lo terminé. Es más, ni lo comencé y Dios me tomó por un diferente camino en esta mañana. Yo creo que hay algo para alguien y Dios quiere traer un cambio. El amor de Dios y su gracia siendo extendidos para cada uno. Hay que orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor. Te damos la honra y la gloria. Pedimos de tus bendiciones sobre tus hijos. Bendice el esfuerzo que han hecho para estar aquí en esta mañana, Señor. Y revélate a cada uno de nosotros. Ayúdanos en toda tribulación, toda prueba, toda batalla, toda batalla de la mente. Dijiste que estarías con nosotros aún en nosotros hasta el fin del mundo. Lo único que debemos de hacer es de quedarnos detrás de la protección de tu palabra y venceremos toda batalla. Y las batallas más grandes son peleadas en las mentes de tus hijos. en esta mañana. que tú, el gran conquistador, venga y te pongas en la brecha por tus hijos, Señor Jesús, y déjales saber que no hay Goliat, quién puede derrotarlos si rendimos nuestras vidas hacia ti. Te damos gracias en esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. La bondad de Dios. Si lo tenemos en español. [Música] En esta mañana usted puede empezar simplemente diciendo, "Yo te amo, Señor. Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento en que despierto hasta la noche cerca, yo cantaré de la bondad de Dios. Aleluya. En mi vida ha sido bueno. [Música] En mi vida ha sido tan fiel con mi ser. Con cada aliento yo cantaré. de la bondad de Dios. Yo amo tu voz me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la oscuridad. Te conozco como padre. Y como amigo fiel, mi vida está en la bondad de Dios. En mi vida ha sido bueno. [Risas] En mi vida ha sido tan fiel con mi ser, con cada aliento yo cantaré. De la bondad de Dios cantaré de la bondad de Dios. Aleluya. Aleluya. Lord. Alabado sea el Señor. Aquí estoy para adorar. Light of the world, you step down into darkness. Open my eyes and let me see. Thank you, Lord. Oh beauty that made this heart adore you. Hope of a life spent with you. Hallelujah. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're alther lovely, alther worthy, all [Música] together to me and king of all days, also highly exalted. Glorious in heaven [Música] above. And humly you came to the earth you created. All for love sake became poor. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. Oh, you're lovely, alther worthy, alther wonderful to me. Spanish now, [Música] please. Tú eres la que brilló en las tinieblas. Abro, abro mis ojos, pude [Música] verón adora tu hermosura, esperanza de vida eres tú. Oh, vine a adorarte. Vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios. Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. [Música] Tú eres el rey grandemente exaltado, glorioso por siempre, Señor. Al monte que creaste, humilde viniste y pobre te hiciste por amor. Aleluya. Y vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios." Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno, eres asombroso para mí. Vine a adorarte. Oh, vine a adorarte. Vine a postrarme. Vine a decir, "Eres mi Dios. Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. Vine a adorarte. Vine a adorarte, vine a postrarme, vine a decir, "Eres mi Dios. Oh, solo tú eres grande, solo tú eres digno, eres asombroso para mí. Aleluya. Solo es, solo es grande él. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Se el Señor solamente amo alabar al Señor. Es como algo de como dice el hermano Daniel de la hermana Karen es plantando la semilla ahí en el jardín. Esa semilla, esa semilla. Aquí está. Es la razón que queremos adorarle. Amén. Aleluya. De gloria en gloria. ¿Cuántos quieren ser más como él? De gloria. En gloria teo. [Música] Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuán buen alfarero. Aleluya. Quebrántame, transfórmame, oléame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú hoy ver la vida como tú. [Música] Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Una vez más. [Música] Oh, de gloria en gloria te dejo. Cuanto más te conozco, oh quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuán buen alfaro. Oh, quebrántame, transfórmame, voltéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida. como tú saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. Puede sentarse. El hermano Juel dijo alto algo en su oración en esta mañana acerca de la fe. Debemos creer, hermano y hermano. Debemos creer. La única manera que podemos tener esa oportunidad, sabemos que es por gracia, sabemos eso, pero eso es aún él quiere que usted el canto emblemático del hermano Branham es solo creer. Si queremos venir al Señor, llegar más cerca del Señor, debemos de creer. Y le crees a Dios. Después de que cantemos este canto, le pediré al hermano que pase y después de eso cantaremos otro canto y seremos despedidos. Aleluya. Si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás si le crees a Dios. Esta es oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Si le crees a Dios, si le crees a Dios, o la montaña se moverá. Si le crees a Dios, un milagro recibirás si le crees a Dios. Esta es tu oportunidad de alcanzar lo imposible. Con fe lo lograrás. Aleluya. Oh, si le crees a Dios, todas las puertas se abrirán o tu problema se resolverá. La victoria obtendrás. O si le crees a Dios, hasta hoy llegó tu [Aplausos] enfermedad y de seguro te bendecirá si le crees a Dios. Aleluya. Oh, todo esto recibirás si le crees a Dios. Todo esto recibirás. Y todo esto recibirás [Música] si le crees a Dios. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Si podemos ponernos en pie. Solo quiero decir algo, que estoy agradecido con el Señor, contento con el Señor, porque él siempre está lireando nuestras vidas. Porque muchas veces nos sentimos débiles, pero más sin embargo su gracia y misericordia y no hay otro lugar donde podemos estar seguros en nuestra debilidad. Él debe ser nuestra fortaleza. Yo no sé, pero creo que todos tenemos momentos de tristeza, donde lloramos, pero debemos de ir a él. Y qué les digo con esto, hermano? Que no importa la situación, él está en control de todas las cosas. Así vamos a orar. Amado Dios y Padre cel cuán agradecidos estamos, Señor, de ser cristianos, Se de poder escuchar tu voz a través de nuestro hermano, Señor, de poder escuchar, Señor, que tú nos has hablado, Señor, en esta mañana, Señor. Tú eres nuestra fortaleza, Señor. Perdona nuestras fallas, nuestros errores, Señor. Bendice a cada hermano, cada hermana, Señor, que que está en este lugar, Señor. Aú, Señor, los que los miran por internet, Señor, que tú seas de igual manera, Señor, bendiciéndolos, Señor, y trayendo paz a cada corazón, Señor, sabiendo, Señor, que nuestra esperanza, Señor, nuestro consuelo eres tú, Señor. Gracias por permitirnos adorarte, Señor, por darte la gloria a ti, Señor. Que todo sea para honrar tu nombre, Señor, por todo lo que tú has hecho por cada uno de nosotros, Señor. Señor Jesús, te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, y que podamos salir meditando, Señor, que que en lo que tú quieres que hagamos, Señor, si realmente estamos cómo estamos caminando, Señor, si bajo tu guianza, Señor. Y si no lo es así, Señor, que nos pongamos en tus manos, Señor, porque sabemos, Señor, tu palabra dice que el anda como león rugiente a quién devorar. Pero también tu palabra dice, Señor, resistid al y él huirá, Señor. Y por eso estamos agradecidos, Señor, porque tú venciste, Señor. Nosotros somos más que vencedores, Señor. Así te pido, Señor, que guardes a cada uno de mis hermanos, Señor, que tú los bendigas y los guardes, Señor. Esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Su bandera se levantará. Ve un [Música] cordero. Cordero perfecto es. Camino al altar sacrificado será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera levantaré. Levantaré porque la muerte derrotada fue por él. [Música] resucitó día de victoria. Hoy yo cantaré. Aleluya. Oh, resucitó, día de victoria. Yo yo cantaré, yo cantaré su bandera. Oh, levantaré, levantaré. Oh, porque la muerte [Música] derrotada fue por él. Resucitó, día de victoria. Oh, yo cantaré. [Música] Oh, [Música] resucitó. Oh, día de victoria, yo cantaré [Música] y toda la tierra. [Música] y toda la creación o fueron testigos de la resurrección. Ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Aleluya. Oh, ya no hay temor. Oh, mi redentor venció en la cruz. Venció en la cruz su bandera. Oh, levantaré, levantaré. Oh, porque la muerte derrotada fue por él. [Música] Resucitó. Oh, día de [Música] victoria, hoy yo cantaré [Música] resucitó. [Música] Día de victoria cantaré. Aleluya. Aleluya. Un canto más y se consideran despedidos. Quiero decir y estoy seguro que cada uno de ustedes tiene un testimonio cuando el hermano Daniel estaba dando una porción de su testimonio, el tiempo donde no estaba sirviendo al Señor, hubo un día para Fue un día para él y ese día llegó, no solamente el Señor llegó, su presencia llegó y cuando su presencia llegó cambió todo. Y esto pensando eso de mí mismo. La primera vez que el Señor me permitió llegar a su presencia, nunca he sido el mismo. Y estaba pensando las bondades de Dios desde ese momento hasta ahorita. Quiero cantar este último canto para su gloria. Ha sido bueno. Dios ha sido bueno. Aleluya. Oh. Dios ha sido [Música] bueno. Mi Dios ha sido [Música] bueno. Oh, Dios ha sido bueno. [Música] es Dios. Aleluya. Oh, Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. Oh, Dios. Ha sido [Música] bueno. Bueno es Dios. Oh, Dios ha sido bueno, Dios. [Música] Ha sido [Música] bueno. Oh, mi Dios ha sido bueno. Bueno es Dios. Oh, Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. Oh, Dios. Ha sido [Música] bueno. Buenoo Dios. Aleluya. Aplaci. Dios los bendiga.
