################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - The New Order, The New Ministry  Sunday, August 3, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-03
Title:   The New Order, The New Ministry | Sunday, August 3, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=PwFXKY_lMLE
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] Good morning. Buenos días. Queremos darle la bienvenida a cada uno en esta mañana. [Música] Familia de tenerlos aquí como familia que están en línea también. Oramos que el Señor le dé ricas bendiciones sobre ustedes. Queremos recordar al hermano Jonathanemos que está en casa, sacaron las muelas de juicio. Queremos recordarlo a él. La familia Saucedo, están en México también. Oramos que el Señor sea con ellos. Sobre todo queremos darle la bienvenida al Señor Jesucristo. De ser cristianos. Gracias de que están aquí. Su presencia, como he dicho, hace la diferencia. Eso atrae la presencia del Señor que baje. Que el Señor nos use para adorarlo y que él reciba toda alabanza y honra. Sabemos que él es digno de ello. Vamos a pararnos para una oración. Rostros. Querido Padre Celestial, mientras venimos ante ti en esta mañana, sabemos, venimos humildes como sabemos cómo. Sabemos que sin ti nada somos. contigo podemos hacer todas las cosas a través de Cristo. Gracias por ello. Te pedimos que tomes el control de este servicio, desde ahora hasta que termine el servicio. Queremos que tú nos guíes por el espíritu del Dios viviente. Oramos que tú bendigas a tu pueblo. Oramos que aumentes nuestra fe, que nos des el entendimiento, así como lo hiciste con tus discípulos. Parte el pan de vida. que nuestros ojos sean abiertos. Eso es lo que tus discípulos vieron en ti. Ese es nuestro deseo. Nuestro deseo es caminar más cerca de ti y oramos que tú perdones nuestros pecados, algo que hemos hecho mal, nuestras faltas. Lo ponemos bajo la sangre, bajo ese sacrificio perfecto que tú hiciste en la cruz. Te amamos, Señor. Oramos que tú uses nuestro hermano Daniel en una manera sobrenatural. Hazlo a un lado y unge el don de su su vida, que el Espíritu Santo hable a través de él y que supla las necesidades de tu pueblo. Oramos que hermano Leo, ayúdalo, Señor. Tú sabes qué es para traducir, no es cosa fácil. Solamente cúbrelo, Señor. Hará la diferencia. Pedimos estas cosas para tu gloria. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos este servicio de cantos en el preciso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesús. Gracias, Señor. [Música] I am going. [Música] Bringing sins I cannot bear. Come and cleans me. Oh, come forgive me. Lord, I need to meet you there. Oh, precious Jesus. I am ready [Música] to surrender every care. Take my hand and lead me closer. And Lord, I need to meet you there. [Música] in these waters. Oh, healing mercy it flows with freedom from despair. I am going to that river. And Lord I need to meet you there. Oh precious Jesus, I am ready to surrender every care. Take my hand now and lead me closer. Lord, I need to meet you there. Oh, come and join us in the river. Come find life beyond comp. And he is calling. Oh, he is w Jesus longs to meet you there. Precious Jesus, I am ready to surrender every care. Oh, take my hand and lead me closer. Oh Lord, I need to meet you there. Precious Jesus. Precious Jesus, I am ready to surrender [Música] every care. For take my hand now and lead me closer. [Música] Ven, espíritu, ven. [Música] Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción y purifícame y lávame, renuévame y restáurame, Señor. [Música] Con tu poder, oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Eh, ven, Espíritu, ven. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción y purifícame y lávame, renuévame y restáurame, Señor. Oh, con tu poder. Oh, purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, te quiero conocer. [Música] Lábame, purifícame el agua de la palabra. Aleluya. Amén. Let's sing. Cristo, yo te amo. Aleluya. [Música] Y Cristo, yo te amo. [Música] Oh, Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú, Jesús. Oh, y Cristo, yo te amo. [Música] Y Cristo, yo te amo. No hay nadie como tú, Jesús. No sé dónde estuviera o sio a ti no te tuviera si no hubiera conocido [Música] al Dios que me ama. Y no sé dónde estuviera. Y no sé dónde estuviera. Oh, si yo a ti no te tuviera, [Música] si no hubiera conocido al Dios. que me amas. [Música] Quiero vivir la manera que él quiere que viva. I want to live the way he wants me to live and I want to give till there's just no more to give. I want to love who love. [Música] There's just no more love. I could never love the Lord. [Música] Quiero vivir de la manera que él quiere que viva. Dios le bendiga en esta mañana. Si se puede poner de pie para inclinar su rostro. nuestro Señor Jesucristo, humildemente y reverentemente, Señor, venemos una vez más, Señor, a la cita que tú nos has propuesto, Señor, Señor, de venir a este lugar y traer nuestras cargas, Señor, traer nuestras necesidades, Padre, traer nuestras enfermedades, Señor, traer todo lo que nos estorbe, Señor. y dejarlo aquí, Señor, porque tú dijiste, Señor, "Venid a mí, los que estén cansados y cargados, que yo os haré descansar." Padre, sabemos que es una promesa, Señor, que tú estás cumpliendo en nuestros medios esta mañana. Oh, Señor, estamos agradecidos por esta oportunidad, Señor, que nos diste en esta mañana de poder abrir nuestros ojos, Señor, ya que otros no pudieron hacerlo, Señor. Como dice ese canto, Señor, yo no sé dónde estuviera, Señor, si a ti no te tuviera, Padre. Oh, Padre, es un privilegio, Señor. Es un privilegio, Padre. estar en en entre tu pueblo en esta mañana, Señor, por lo que tú diste tu sangre, Señor. Cada uno de ellos, Padre, está aquí, Señor, esperando que tú vengas a hablarnos, Señor, Señor, porque eso hemos venido a este lugar, Señor. No hemos venido a vernos unos a los otros, Padre. Gracias, Señor, por ellos, Señor. Padre, te pido por mi hijo Jonathan, Señor. Allá se quedó en la casa, Padre. Tú conoces su corazón, Señor. Padre, te pido, Señor, que tu Espíritu Santo vayas, Padre, y lo toque en esta mañana, Señor. Oh, Padre, te doy las gracias por ello, Señor. Síguelo, síguelo ayudando, Señor. Sabemos que tú eres el sanador, Padre. Padre, también por nuestro hermano Jonathan Saucedo, Señor, y su familia, Padre. Te pedimos que le sigas ayudando también, Padre, que ellos puedan traerse algo bueno de allá, Señor, que ellos puedan dar la luz que ellos son, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Te pedimos por estos diemos, estas ofrendas también. bendice el dador alegre, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias por todas las bendiciones, Señor. Síguenos ayudando a través del servicio, Padre. Háblanos una vez más, Señor, porque sabemos que tu palabra nunca va a regresar vacía, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendice nuestro hermano Daniel, Señor. Nuestro hermano Leo, Señor. Ayúdalo, Señor. Sabemos que es difícil, Señor, pero no es imposible, Padre. Gracias por todas estas cosas. Gracias por todas estas cosas, Señor. Hay hay mucho que agradecerte en esta hora en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden sentarse. Aleluya. Sublime gracia. [Música] How sweet the sound that sa of rich like me [Música] who I want was lost but now I'm found was blind but now I see. Thank you, Lord. Oh, grace that t my heart to fear and grace. My fears rel. And how precious [Aplausos] that grace appear the hour I first believe. [Música] The Lord had promis good to be his word my hope secure. He will my shield. and be as long as life can do and when we build there 10,000 years. bright shining as the sun. We to see God's praise. Then when we first began. Oh, praise God. Praise God. Praise God. Praise God. Oh, praise God. Praise God. Oh, praise God. Oh, praise God. Oh, praise God. Praise God. Praise God. Praise God. [Música] Aleluya. Fidelidad. Aleluya. Tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. Oh, nadie como tú, bendito Dios. Oh, muy grande es tu fidelidad. Tu fidelidad. Aleluya. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Uy, muy grande es tu fidelidad. Tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Por tu fidelidad. incomparables. [Música] No hay nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. El espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios, el espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios. Muévete en mí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Toca mi mente, oh, toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Aleluya. Amen. [Música] God will guide you. He will keep you safe and sound. Thank you Lord cuuse he has promise to never leave you oh nor forsake you. And his word is true buuse God is good. All the time he puts a song of praise in this heart of mind. God is good all the time and from the darkest night his light will shine God is good. Oh, God is good all the time. And we were sinners so unworthy and still for us he chose to die. Oh, we filled us with his holy spirit. Now we can stand and testify that is love always everlasting and his mercies they will never end. Oh, God is good. Oh, all the time. He puts a song of praise in his part of my mind. God is good all the time and through the darkest night, his light will shine. God is good. Oh, God. is good. Oh God is good. Oh God is good. God is good. Oh God is good. Oh God is good. [Música] Gracias hero Kenny. Dios los bendiga a todos en esta mañana. Es ha sido mi experiencia de que Dios es bueno todo el tiempo. No lo entiendo todo el tiempo, pero mientras miro atrás en mi vida, digo, bueno, en los tiempos difíciles, es difícil de ver qué tan bueno es él. Pero cuando miro ahora hoy digo, sublime gracia. Qué sonido tan suave que salvó a un infeliz como yo. Porque una vez estaba perdido, pero ahora he sido encontrado. Estaba ciego, pero ahora veo. Pero miro para atrás y y digo, "Dios ha sido muy bueno, muy bueno. contento de ver a todos en esta mañana. unos visitantes con nosotros aquí, hija y los nietos allá sentados allá como patitos ahí en la línea. Her este mi hijo Ruben. Cand no me estoy volviendo lo hice de breve. Estamos contentos de Estamos contentos de tener los santos locales aquí en esta mañana. Y les deseamos lo mejor en esta mañana. Que el Señor bendiga sus corazones. Queremos hablar de tema en este, lo hemos compartido antes, algo que vale la pena repetir y titulamos el nuevo orden, el nuevo ministerio y el subtítulo es la ley y los profetas hasta Juan. Algo que cuando usted comparte la palabra de Dios a alguien que el Señor mandó un profeta, ellos fallan regresar con usted cree eso, ¿verdad? Usted sabe que no sabe que es la ley y los profetas hasta Juan. No lo explican porque no pueden y no más leen la mitad de la escritura porque ellos fueron enseñados de generaciones de gente denominacional. Desde que me acuerdo que era un niño en la iglesia apostólica, la ley y los profetas hasta Juan. No lo explicaban. Querían que usted usara su imaginación y decir, "¿Usted quiere decir que no hay más profetas?" Oh, sí, eso es. Y todo sucede en esa conversación pequeña con la mitad de la escritura. Ni siquiera todo. Usted puede tomar toda una escritura. y también torcerla con la el razonamiento. Pero aquí está la ver cuando va línea sobre línea, palabra sobre palabra, aquí un poquito allá, entonces vemos la verdad. Entonces la palabra escrita, la ley llega a ser la palabra revelada. Y la palabra revelada es fe en Dios. La palabra revelada nos ayuda a crecer como cristianos. Se ponen de pie en esta mañana. Vamos a leer en Hebreos 8, comenzando con el 13. Al final de la edad de los de los judíos, había una promesa del ministerio, un nuevo ministerio para introducir, para introducir la venida de Cristo. Hebreos 81. Así como el apóstol Pablo dice, al decir nuevo pacto, ha dado por viejo el primero. Y lo que se da por viejo y se envejece está próximo a desaparecer. Pablo está en medio de este traía este esto a Israel, el nuevo padre. Dice, "El primero llega a ser viejo, va a decayer, se va lavando, listo para desvanecer, pero en el corazón de muchos no podían, aunque no podían dejar ir el lo nuevo tenía que venir." Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana. por ese nuevo pacto. Gracias. Qué sonido tan dulce de tu palabra revelada. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Bendice a cada corazón. Pueden sentarse. Pablo le dice a los a los hebreos en capítulo 7, ahí comenzando en el verso 12. Porque cambió cambiado el sacerdocio, necesario es que haya también cambiado la ley. Y aquel de quien se dice esto es de la otra tribu, de la cual nadie sirvió al altar. Porque manifiesto es de nuestro Señor divino de la tribu de Judá, de la cual nada habló Moisés tocante al sacerdocio. Para Jesús el Nazaret es el primer strike. Venía a predicar a Israel. Y la primera pregunta sería, ¿tú eres levita? No. Primer naciste en Nazaret. Es segundo strike. Y esto es aún más manifiesto. semejanza de Melquisedet se levanta un sacerdote distinto, no constituido conforme a la ley del mandamiento acerca de la descendencia. Era era un nuevo ministerio, según el poder de una vida indestructible. El mandamiento carnal no se aplica para un nuevo ministerio del ministerio no necesariamente necesitaba nacer de un de cierta tribu. No necesitaba nacer de cierta raza. Ahora tenía que nacer de nuevo en este nuevo ministerio, no constituyo conforme a la ley del mandamiento acerca de la descendencia, sino según el poder de una vida destructible. La ley de los profetas hasta Juan y todos ponen un punto ahí. Lucas 16, comenzando con el 15, se lee de esta manera. Entonces les dijo, "Vosotros sois los que os justificáis a vosotros mismos delante de los hombres. Más Dios conoce vuestros corazones porque lo que los hombres tienen por sublime delante de Dios es agominación. Entonces Jesús la ley y los profetas hasta Juan. Pero no había un punto, había una continuación a esta declaración. Porque no estaba terminando la el ministerio profético, solamente lo estaba cambiando. Desde entonces el reino de Dios es anunciado y todos se esfuerzan por entrar en él. Era un nuevo ministerio, ¿no? No más que la profetas ya no predicaban la ley, iban a tener un nuevo mensaje. Iba a ser el reino de los cielos, iba a ser un hombre que iba a ser el cordero de Dios. Va a ser un sacrificio una vez. y su sangre iba a lavar todo pecado y lo y la y la y la señal la señal de ese cordero iba a lavar un cordero. Billones habían matado antes, pero iba a venir un día donde un cordero iba a lavar todos los pecados. Y Dios escogió un hombre, Juan, un levita y un profeta, un profeta llamado para comenzar a predicar la revelación de la palabra revelada, de lo que había estado escondido en la boca de los profetas, en símbolos, en alegorías. Ahora era palabra revelada, la palabra manifestada, la ley y los profetas y Juan era profeta. No, eh, Dios no estaba haciendo a un lado el ministerio profético, solamente estaba cambiando cómo usar el ministerio profético. Ahora iba a venir a predicar el reino de los cielos. Ahora iba a ser la gracia y los profetas, la palabra revelada y los profetas. El hermano Bran dice que el apóstol Pablo lo escuchó mientras se quedó con la palabra, pero mientras empezó a predicar la revelación de lo que estaba escondiendo, mirando a Jesús, en el mensaje, mirando a Jesús, cuando Pablo estaba hablando una vez, a un grupo de personas lo estaban escuchando atentamente mientras se quedaba con la ley. Pero cuando comenzó a hablarles de la revelación, las visiones celestiales, rápidamente se cambió la congregación y empezaron a gritar. Si hubieran escuchado lo que el hombre estaba hablando, estaba revelando la verdad de Dios por la palabra, la escritura hablando de un ministerio profético que iba introducir el Mesías, rey de los judíos, el león de la tribu de Judá. Sabemos que en este tiempo en la historia, la primera venida de Cristo y el primer percursor Elías a ser Juan el Bautista. Entonces Dios continúa usando la el ministerio profético, pero había cambiado completamente. Lucas capítulo 1, verso 13. La historia de Zacarías y su esposa Elizabeth, muy ancianos. Así como Abraham y Sara, no tenían hijos, ni esperanzas de tener hijos a su edad. Aún así dice que continuaba pidiendo a un hijo como la costumbre de los levitas. que iba a entrar y quemar inciensos para para los levitas adentro de la corte. Tenía una experiencia, pero en el 13 la Biblia dice, "Pero el ángel le dijo, Zacarías, no temas porque tus tu oración ha sido oída. Y tu mujer Elizabeth te dará a luz un hijo y llamará su nombre Juan y te darán y tendrás gozo y alegría y muchos se reconciliarán de su nacimiento. Porque será grande delante de Dios. No beberá vino ni sidra. y será lleno del Espíritu Santo aún desde el vientre de su madre. Ese era el cambio de su ministerio, de los profetas. Ese era el cambio de un nuevo ministerio que venía ministerio de Jesucristo. Había una razón por por la cual el ángel abu y le dijo a Zacarías cómo este hombre iba a vivir, eh, porque por lo que había caído Israel y los profetas de la de la antigüedad habían caído. Isaías 28 verso 1. Dios hablando en la boca de Isaías. Hay de corona de soberbia de los ebrios de Efraín y de la flor caduca de hermosura. de su gloria de su gloria que está sobre la cabeza del valle fértil de los aturdios del vino. Los días de Isaías, esta iglesia debería haber sido un pero tenían un problema de abuso. comenzó en el siglo XX o X. Es una plaga en las iglesias desde el comienzo. Ve aquí Jehová tiene uno, es fuerte y poderoso, como turbión de granizo y como torbellino, trastorno, como ímpetu de reces aguas. con fuerza derriba a tierra. La corona de soberbia de los ebrios de Efraín y de la flor caduca de hermosura. Era un problema en Israel, era un problema en la iglesia. Así es como un problema hoy en día. aún la llamada iglesia del mensaje. Verso 7 de de capítulo 28, no estaba hablando solamente de de la de los laicos cuando habla con Israel, verso 7 del 28. Pero esos también, estos erraron con el vino y con sidra se entontecieron. ¿De quién está hablando? Isaías dice, "Lacerdote y el profeta erraron con sidra. Están están tomando vino, pero también estos erraron con el vino y con sidra se entontecieron porque todas las mesas están llenas de vómito. No solamente la nación pagana, no solamente Roma. No solamente los católicos o pentecostales, lo traemos a casa lo que es llamado el movimiento del mensaje. ¿Qué está pasando? El espíritu de nicolaísmo es el espíritu de Roma. Y Isaías hablando, Dios hablando de su porque toda mesa está llena de vómito y suciedad. Todos los las mesas están llenas de vómito hoy en día. No hay lugar limpio, solamente un lugar en su corazón en esta mañana. Esa es la la mesa en esta mañana y su corazón y vida que y sus las mesas están llenas de vómito y verso 16 de Lucas capítulo Lucas 116 dice, "Y ahora que muchos de los hijos de Israel se convirtieran al Señor de Dios, de ellos, e irá delante de él con el espíritu de y el poder de Elías. Aquí el ángel Gabriel aquí deja caer un secreto. Agrega un un detalle de la profecía de Malaquí. Es de aquí de donde sacamos una declaración de la profecía de Elías en Malaquías 4. Iba a ser un hombre. No un Elías literal de la antigüedad, pero un hombre con el espíritu de poder por muchos años nos dijeron en el mensaje, pero nadie nos decía por qué, pero nos damos cuenta por nos damos cuenta que la respuesta está aquí preguntas Toda pregunta bíblica tiene una respuesta bíblica. Y si no puede encontrar la respuesta bíblica, entonces no está en la Biblia. Y él irá delante con el espíritu y poder de Dios para hacer volver el corazón de los padres hacia. y de los rebeldes a la prudencia de los justos para preparar al Señor un pueblo bien dispuesto. El nacimiento de Juan apenas había pasado una profecía que estaba esperando en los pergaminos por 400 años. Volteen conmigo en su Biblia en el libro de Malaquías, capítulo 4, verso 1. Malaquías dice esto, ungido por el Espíritu Santo, porque aquí viene el día ardiente como un horno, y todos los soberbios y todos los que hacen maldad serán estopa. Aquel día que vendrá los abrazará, ha dicho Jehová de los ejércitos, y no les dará ni raíz ni rama. El Espíritu Santo ungió Malaqu para comenzar al final de la historia, para comenzar al final del libro, hablando de destrucción y todo el mundo iba a ser quemado con y luego entonces iba a regresar para Más a vosotros, los que teméis mi nombre, nacerá el sol de justicia y en sus alas traerá salvación. El Señor sabe cómo pensamos como seres humanos cuando comenzamos cuando al final del libro y la destrucción de todo el mundo. Entonces pensamos, ¿qué de mí? Si todo se va a quemar, entonces el Espíritu Santo le dice, "Di a esto al pueblo porque yo sé lo que están pensando. Mas a vosotros, los que teméis mi nombre, nacerá el sol de justicia y en sus alas traerá salvación. Y saldréis y saltaréis como becerros de la manada. Olaréis a los malos, los cuales serán ceniza bajo las plantas de vuestros pies. En el día en que yo actué, ha dicho Jehová de los ejércitos. Cuando el profeta leyó esto, verso 4, siempre decía, muchas veces dijo, cuando este Elías venga, inmediatamente todo el mundo se va a quemar. 4 dice, "Acordaos de la ley de Moisés, mi siervo, al cual encargué en ORB por ordenanzas con con los juicios y estatuas. ¿Se acuerdan de eso? La razón que quiero que se acuerden de eso es porque quiero cambiar todo. Todo va a cambiar. ¿Se acuerdan cómo era bajo la ley? ¿Cómo crecieron sus hijos? ¿Cómo trataban a sus esposas? ¿Cómo lideaban con sus vecinos? Todo eso va a cambiar. Nada de eso tengo un nuevo pacto y de la manera que traigo este pacto he aquí yo envío Elías el profeta antes que venga el día grande y terrible del Señor yo enviaré a él antes que venga traiga la destrucción sobre todo el mundo y va a ser una señal hacia ustedes. Cuando lo vean venir, pueden decir, estamos viendo a Elías en la escena. Eso quiere decir que todavía eso para que para ustedes ser sanados. Aleluya. Él volverá el corazón de los padres hacia los hijos. Es lo que Gabriel le dijo a Zacarías y y Gabriel paró allí con un coma porque esa era la parte que le tocaba a Juan el Bautista. Iba a tornar el corazón de los padres judíos hacia los hijos para hacer un un nuevo testamento, la iglesia. Ya no más bajo la ley. Ahora la gracia de Dios por la boca de un profeta Elías. Ese iba a ser un Elías literal. Gabriel le agregó un detalle más a la profecía. Estos son no los no son hombres de la antigüedad. Ese iba a ser un hombre nacido en sus días, en su en su edad, en su el siglo. Es iba a venir en el espíritu y poder de Elías. Pero allí paró Gabriel, él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos. Y identificó el hijo de Zacarías. y le digo el nombre, lo llamarás Juan. Y después, la siguiente parte después del coma es la segunda venida de Cristo. Esta profecía es ambos, la primera y segunda venida de Cristo. Y la coma separó la profecía por más de 2000 años. Entonces, no puede leerlo como un libro. debe de pedirle a Dios por revelación, porque esta mañana lo que se mira tan sencillo como usted lo ve, usted 1% o un o menos del pueblo en este valle de Maricopa. En esta nación llamada América, aún alrededor del mundo, cuyos ojos pueden ver esta parte de la escritura y verlo como entrelazado. Cada pequeña pieza es como rompecabezas que se están uniendo juntos. En esos últimos días, Zacarías pidió cuando tuvo esta experiencia, ¿cómo sabré yo que es verdad? Ahí en Lucas 11, respondiendo el ángel, le dijo, "Yo soy Gabriel, que estoy delante de Dios y he sido enviado a hablarte y darte estas Así como Jesús usó a Gabriel para anunciar la primera venida de Cristo. Y este precursor Elías por primera vez quiero que se aseguren de esto, que el ángel que vino a Elías en nuestro día, este mismo porque Dios es el mismo hoy, es incambiable en sus maneras. lo hace de esa manera para que cuando usted capta la revelación vea el patrón de la palabra de Dios. Amos capítulo 3. Aleluya. Oí esta palabra que ha hablado Jehová, hijos de Israel, contra toda la familia que hice subir de la tierra de Egipto, dice así: "A vosotros solamente he conocido de todas las familias de la tierra. Por tanto, os castigaré por todas vuestras maldades. Andarán dos juntos si no estuvieren de acuerdo. La respuesta es no. Rugirá el león en la selva sin haber fresa. ¿Dará el leoncillo su rugido desde su guarida si no apresaré? Caerá el ave en la sobre la tierra sin haber cazador. ¿Se levantará el lazo de la tierra si no ha atrapado de algo? No se tocará la trompeta en la ciudad y no se alborota el pueblo. No se alborotará. ¿Habrá algún mal en la ciudad en el cual Jehová no ha hecho? Si hay un mal en la ciudad, el Señor no lo ha hecho. No, porque no hará nada Jehová el Señor, sino revelar sus secretos a sus siervos, los profetas. Cada pregunta que se hace, la pregunta es, no. verso 7. Porque no hará nada el Señor revelar sus secretos a su siervos los profetas. El Señor hará algo sin revelarlo primero a sus profetas. La respuesta es no. Si el león ruge, ¿quién no temerá? Si habla Jehová el Señor, ¿quién no profetizará? Dios no está eliminando el ministerio profético, solamente lo está cambiando de ley a gracia. Los profetas ahora predican el reino de Dios y este reino tiene un este reino tiene un nuevo reino, es Jesucristo Nazaret. Y este reino tiene Jesús de Nazaret, el reino de Dios. Y Juan el primer Elías iba a introducir a Jesús como rey del como el cordero de Dios. He aquí tu rey viene, Israel. Uno es parado, Juan, mirando a Jesús ahí con sus discípulos a su lado. He aquí el cordero de Dios. Eso era el ministerio profético. Eso es lo que hizo en los días de de Juan Jesús. ¿Cómo sería el el cómo mira el profeta hoy en día? Predicando el rey de Dios, identificando el cordero de Dios. diciendo, "El rey de el rey de Nazaret es es el rey Israel. Aquí tu rey viene. Novia de Cristo, rey Lucas. 17 continúa la historia de Zacarías. Hoy entonces desde el día, desde el día el ángel apareció atrás de la cortina. Zacarías quedó mudo. Aquí y Zacarías su padre fue lleno del Espíritu Santo y profetizó diciendo, "Esper un momento. Eso fue antes de Pentecostés. Pero el primer sello se había abierto, el nuevo nacimiento estaba disponible y también el Espíritu Santo. Y Zacarías, su padre fue lleno del Espíritu Santo y profetizó diciendo, "Bendito el Señor, Dios de Israel. que ha visitado y redimido a su pueblo. Bendito el Señor, Dios de Israel, que ha visitado y redimido a su pueblo y nos levantó un poderoso salvador en la casa de David, su siervo. profecía. Muchas veces el puedes una representado una iglesia. Eso es lo que se había levantado, un nuevo testamento de salvación. Verso 70. como habló por la boca de sus santos profetas que fueron desde el principio. Zacarías, ungido de Dios, profetizó diciendo, "Es así dice el Señor en la boca de profar." Los profetas comenzaron desde que comenzó en la en la mitad de la Biblia, Amó nos dice que el Señor no hará nada. Primero revelárselo a sus siervos. Y cuando Juan vino, el primero en predicar el reino de los cielos fue un profeta, Juan. 71. La razón por los profetas, la salvación de nuestros enemigos y de la mano de todos los que nos aborrecieron para hacer misericordia con nuestros padres y acordarse de su santo pacto, del juramento que hizo Abraham. nuestro padre que nos había de conceder que librados de nuestros enemigos. La palabra profética, la palabra revelada fue diseñada por un propósito para que pudiera venir a conocer a Jesucristo como su salvador personal. toma toda todo temor y en justicia delante de él todos nuestros días. continúa hablando por Zacarías y tú y tú niño, profeta del Altísimo, será llamado, porque irá delante de la presencia del Señor para preparar sus caminos, la ley y los profetas hasta Juan. Hasta entonces el reino de los cielos es predicado. Y este niño, este Juan, será llamado profeta. El el ministerio profético continúa. Verso 77. para dar conocimiento de salvación a su pueblo para perdón de sus pecados. un nuevo mensaje. El mensaje de la hora había llegado de la boca de un profeta, el primer precursor, la primera venida de Cristo y la apertura del primer sello. ¿Qué son siete sellos? Siete partes de un plan de salvación, ambas para Israel y para usted y el Señor Jesucristo, para dar luz a los que habitan en tinieblas y en sombra de muerte, para encaminar nuestros pies por camino de paz. menos que no tenga esta revelación de este tiempo del fin. En realidad, ese es el mensaje que Jesús nos trajo, que toda iglesia, que todo club, que toda nación no lo va a llevar el camino de paz. que lo va a caminar en la en el camino de guerra. Naciones quieren los jóvenes para que se unan a su ejército para llevarlos al camino de guerra. las iglesias. Quiero enseñar a nuestros jóvenes y jovencitos para una guerra religiosa. Pero este mensaje del tiempo del fin vino para hacernos pacificadores y la paz que usted necesita es la paz de Dios. En cuanto tratamos, no seremos pacificadores para cada uno. Pablo fue un pacificador, pero le hicieron guerra. Abel fue un pacificador. Tenía la revelación como pacificador. Estoy dispuesto de morir por mi Dios. Pero la revelación de Caín era diferente. Dijo, "Abel, tú eres un afeminado, tú eres un cobarde. Mi revelación es, estoy dispuesto de matar por mi Dios, aún mi propio hermano. Aún hoy en día tenemos esa religión de la de la católica a la religión musulmana. Aún en este mensaje oímos a muchos decir, "Estás hablando de mi pastor y yo te voy a matar." Es el mismo espíritu. Solamente hay dos. Es Cristo o es el Espíritu Santo. Cuando le dicen eso, eso es perfecto porque tú estás dispuesto de matar por tu Dios. Yo estoy dispuesto de morir por mi Dios. Verso 80. Y el niño crecía y se fortalecía en espíritu y estuvo en lugares desiertos hasta el día de su manifestación a Israel. Juan era un levita, su padre fue de la tribu de Levitas. La historia nos dice de la edad de 8, 9, 10 años, Juan se fue al desierto y nunca fue visto hasta que regresó a la edad de como de 30 años. Bajo la ley, el ministerio de los levitas comenzaba a los 30. A lo mejor es la sabiduría de Dios, a lo mejor es la sabiduría del hombre, porque el hombre apenas empezaba a madurar a la edad de 30 años. S. Entonces, si se casó con su esposo menos de 30, espere problemas porque no está maduro, perdonar si lo ama. Juan el Bautista fue el profeta. No solamente habló de Malaquías, no solamente habló en las profecías de Malaquías. Pero también habló de Isaías, es el mismo profeta. Dios agregando más detalles al a lo de Juan el Bautista, que Elías el primer precurso, Isaías 40 dice esto. Confortaos, confortados, dice vuestro Dios. Hablad al corazón de Jerusalén, decirle a vos que su tiempo es ya, que su pecado es perdonado, que doble ha recibido de la mano de Jehová por todos sus pecados. Esa fue una profecía. de la primera venida de Cristo y lo que y lo que el sacrificio del cordero de Dios estaba intentando hacer por Israel cuando venga en el cuerpo de carne, Jerusalén, escúchame. Vengo a terminar tu para perdonarte, para perdonar tus iniquidades. Dice, "Porque", dice, "ha cumplido, dice, "Hablad al corazón de Israel, decidle a vos que su tiempo es ya cumplido." Y luego Isaías dice, "La pregunta es, ¿cuándo será esta voz? Señor y cómo vendrá a nosotros. Ese es el tiempo de la primera venida de Cristo. Esa es la apertura del primer sello, parte uno del libro de la vida del cordero. Y ese es como entrega el mensaje a usted. Verso 3. Voz que clama en el desierto iba a traer la palabra revelada. Ya no iba a predicar como los profetas del antiguo, es profeta del nuevo testamento. Ese es profetas del nuevo pacto, la voz que clama en el desierto, preparad camino de Jehová. Entonces empieza a decirnos qué es lo que iba a hacer específicamente calzada en soledad de nuestro Dios. Número uno. Número dos, todo valle sea alzado. Número tres, y bájese todo monte y collado. Número cuatro. y lo torcido sea se enderece y los ásperos se allane. Número cinco. Mientras cuando era joven leía mi Biblia y lo leí en todo el Nuevo Testamento o corrí del Nuevo Testamento [Música] para buscar las cosas cinco cosas que iba a hacer porque lo leí como un periódico y miraba el Nuevo Testamento. más que buscaba no pude encontrarlo. Dije, "Oh, Señor, tú dices el Antiguo pero no lo puedo encontrar en el nuevo. Ni siquiera leí, ni siquiera en la historia, que alguien dijera que que Juan hizo una carretera en ningún lugar encontré donde Juan a levantar un valle. Nunca encontré un lugar donde la Biblia dijera que haya bajado todo montaña y todo lo derecho enderezado, todo lo áspero allanado. Dije, "Señor, ¿dónde está?" Y lo miraba y decía, "Cal de esos si lo tomas literal. Es un gran cambio. Solía trabajar en las construcciones pesadas, carreteras, carreteras y se toma bastante para hacer eso bien. Es más de un pico y una bala, pero es un gran cambio. Cada valle sea ¿Qué se tomaría de hacer el valle de Maricopa plano? En fin de semana agarramos moviendo poquita piedra. ¿Qué se tomaría para hacer todo el valle de Maricopa? Otro gran camb otro cambio de de el valle bajarlo y lo torcidos enderezarlo o todo lo áspero se allane. Dije, "Estas cinco cosas, aunque se pudieran hacer todos los maquinarios que tienen sería un cambio tremendo." Entonces me di cuenta lo que Dios decía en la boca de los profetas, de este profeta, que lo que fue su ministerio, lo que iba a traer a nosotros a Israel. Este Elías fue llamado para traer estas cinco estos cinco cambios. El primero cambio. Segundo, cambio. Tercero, cambio. Cuarto cambio. Quinto cambio. El ministerio del primer Elías iba a traer en la vida de Israel. Aún iba a cambiar el orden de su iglesia. iba a cambiar el orden de los hombres. iba a cambiar el el cambio iba a traer el cambio de casamiento y divorcio por iba a ser un gran cambio que venía para iba a traer el cambio como una locomotora pegando la pared, iba a sacudirlos. y le iban a decir Jesús cuando compartían casamiento y divorcio con él en el libro de la vida del cordero y y los discípulos que escucharon ese mensaje diciendo, "Pero si eso de esa manera va a ser, el hombre ni siquiera debería de preocuparse casarse." los sacudió porque de la única manera puede vivir la vida, una vida que el el el Señor debe de nacer de nuevo. A menos que no nazca de nuevo, no puede ver su palabra revelada y ese gran cambio que Dios quiere hacer en su vida. Porque nuestra mente inmediatamente decimos, pero es de la manera que siempre lo he hecho. Es de la manera que fue enseñado en las iglesias 20, 30 años. Es de la manera que he sido enseñado desde que he estado en el mensaje. Pero el Señor quiere cambiar de unas nuevas cosas de la manera que vive. quiere cambiarlo por la manera de un nuevo nacimiento. Malaquías 3, más detalles. Ministerio del primer percursor, Juan el Bautista, Elías, la apertura del primer sello. Primer sello es parte uno del libro de la vida del cordero desenvolviéndole para redención, salvación para el pueblo de Dios. Malaquías 3:1. He aquí, yo envío mi mensajero, el cual preparará el camino delante de mí. Eso es Juan. y vendrá súbitamente a su templo en el Señor a quien vosotros buscáis. Ese es Dios. crear una simiente y ponerlo en el vientre virgen. Y haciéndose un templo no hecho de mano, he aquí yo envío mi mensajero. Ese es Juan, el cual preparará el camino delante de mí. Y y y el el Señor que ustedes buscan y vendrá súbitamente a su templo. Eso es un cuerpo llamado Jesús de Nazaret. Aún el mensajero del pacto, que es Elías, es Dios cambiando formas como un mensajero del pacto. Él descendiendo para ser carne. He aquí yo, léalo todo en el versículo uno para el pueblo. Okay. He aquí, yo envío mi mensajero, el cual preparará el camino delante de mí y vendrá súbitamente a su templo, el Señor, a quien vosotros buscáis, y el ángel del pacto, a quien deseáis vosotros, he aquí viene, ha dicho Jehová de los ejércitos. Era su primera venida. Y Malaquías dice, "No importa cuánto tiempo tome, vendrá." Eso es así dice el Señor. El sello fue roto. La vida del cordero iba a ser abierta y vendrá caminando en las páginas como Jes salvador, el que ama su alma. esposo de la vida, esposa del cordero. Y quién podrá soportar el o quién podrá estar de pie cuando él es como fuego purificador y como jabón de lavadores. Si lo deja en su corazón, si lo deja entrar en su vida, lo limpiará con el Espíritu Santo y fuego, lo agarrá de la nuca y lo raspará. No le iba a dejar nada de mancha. Y cuando termina y va a ser blanco como la nieve. Malaquías 4. Aquí tornará el corazón de los padres hacia los hijos para por traer cambio a Israel, cambio drástico para el pueblo religioso, porque su religión era una mesa llena de vómito. Y Dios quería darles de su de su pan, el pan de vida. verso 6, no solamente la primera venida de Cristo, pero donde está el coma, la segunda venida, la profecía comienza entre la coma 2000 años. Él no tarda. Así dice el Señor. Vengo, dice Lucas. [Música] Lucas 1, capítulo 1. 117 dice, "Y él irá delante del espíritu y el poder de Elías. Era Gabriel. agregando más la profecía de Malaquías, como dijo una vez Isaías, iba a ser palabra por línea sobre línea y otro poquito allá Génesis a revelaciones y al ver como Dios habla en nuestro corazón, no puede tomar una escritura y correr con ella. tiene que ver las escrituras unirse y lo que Malaquías no dijo no fue una falla. Dijo todo lo que Dios quería que él dijera. Pero Dios iba a agregar más. Aquí está usando otro mensajero, Gabriel, un un mensajero sobrenatural. de agregar más detalle a la profecía de Malaquías para que entendiéramos, para que donde se estaba revelando escritura se viene en las es que nos ayuda, es lo que nos ayuda a reconocer nuestro día y nuestro mensaje otra manera. Estamos viviendo los días de otro mensajero, otro mensaje. Y para hacer eso es vivir en pecado. Juan el comienzo de su nuevo ministerio. Juan era el principio de un nuevo ministerio. El comienzo de un nuevo ministerio. Ya no era la orden de la ley los profetas. era la orden de un ministerio profético. El ministerio profético de hoy en día es presentar la el camino de perfección. En otras palabras, decir lo que Jesús dijo. Y Jesús dijo, "Sé pues, perfecto, así como mi padre es perfecto. Los que piensan que no hay más profeta, también dicen, "No puede ser perfecto porque va un error a otro error a otro error." Pero Jesús dijo, "Sed pues vosotros mi padre en el cielo es perfecto, porque perfección es la corona de todo hijo e hija de Dios." Y todos comenzamos como Jesús dijo, "Bendito el el pobre en espíritu. Bendito los pobres de espíritu, porque tales es el reino de es donde todos comenzamos, pero donde la novia terminará será perfecto. El padre está perfecto. La perfección bíblica es vida eterna. La perfección bíblica es que lo hizo todo correcto. No es decir, esta semana no fue perfecta para dice fue perfecta para mí. No hice, no enojé a mi esposa ni una vez. Soy un hombre perfecto. Este no es la perfección de lo que la Biblia. Él habla de vida eterna. el camino y la manera el camino que era el ángel y la manera que el ángel el camino el camino que llegó en el Edénar Ed que cerraron en Edén cuando Adán y Eva cayeron está abierto en esta mañana. Génesis 3:23. Dice, "Y lo sacó Jehová del huerto deedén para que labrase la tierra de que fue tomado. Echó, pues fuera al hombre y puso al oriente del huerto del Edén querubines y una espada encendida que se revolvió por todos lados para guardar el camino del árbol de la vida. Cuando el ángel cerró el camino, los ángeles cerraron el camino para una relación personal con el padre. Esa es la manera que fue cerrada en el camino que fue cerrada en Edén. El camino de una relación personal con por 4000 años el camino ha sido cerrado. La ley los profetas que no conocieron no sabían ni siquiera encontraron el camino. Solamente el padre en el cielo tenía el libro en su mano. mapa a cómo regresar, cómo tener la relación personal con el padre, así como Adán lo tuvo. Eso es lo que lo que Dios lo tuvo en el principio. Eso es lo que Dios quiere otra vez. Es por eso el padre está ahí en esta mañana, porque quiere una relación personal con usted, quiere ser su guía. Quiere que confíe en él, quiere decirle, "Pon tu mano en mi mano y un día te caminaré en la eternidad." Revelaciones Apocalipsis 5 verso 1. El padre descendiendo porque tenía que que tener una relación personal con sus hijos una vez más, usted y yo. verso un y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. Siempre me gusta decirlo, vale la pena repetirlo. La coma quiere decir está la parte de afuera. Si lo lee todo en la coma y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un librito escrito por dentro y por fuera. Suena como que está escrito algo por dentro y por fuera, pero cuando mueve el y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un librito escrito por dentro, coma y por fuera sellado con siete sellos. El profeta lo leyó de la manera que está escrito por años y él creía que había algo escrito por fuera porque de esa manera está escrito en la Biblia. Del del 53 al 63 usted encuentra citas donde él habla de esa manera. hasta cuando predicó Dios en simplicidad. El primero en la serie de siete sellos. Cuando predicó la brecha, dijo, "No, no hay nada escrito por fuera. Todo tiene que estar en el libro." Y cuando predicó el primer sello, agarró un papel y lo enrolló. lo puede escuchar haciéndolo y dice y dice, "No es un como lo tenemos hoy, era un pergamino y cuando tuvo el el rollo tenía un sello." El sello en aquellos días podía ser un una pedacito de piel. A veces lleg hacían ponían cera y si eran hombres de dinero, ponían su sello ahí en la cera y ese pergamino era enviado a quien se ha enviado. El profeta dice, "No hay nada escrito por fuera. Todo está dentro, todo debe estar dentro de la palabra de Dios." Entonces, profeta movió la coma para nosotros. Ya no, ya no es gramáticamente correcto. Por mover la coma llega escritural y proféticamente correcto. Y entonces ahí es donde ensambla con la con la historia y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro por dentro. y todos los pergaminos y por fuera del pergamino sellado con siete sellos. Juan, el comienzo de su nuevo ministerio ya no iba ya no iba a ser la ley los profetas. era el orden de una nuevo ministerio era presentar el camino de perfección y ese camino es una relación personal con el padre y el camino, la manera personal con el padre es hijo e hija siendo adoptados. Eso quiere decir que has sido justificado por la fe. Ha sido santificado por el segundo paso de gracia y has recibido el bautismo del Espíritu Santo. Ese es el la amistad restaurada con el Padre. Y la amistad restaurada con el Padre, usted como hijo e hija de Dios, empieza a comenar su camino cristiano, el Espíritu Santo adoptándolo, enseñándole el camino del Padre, porque con el Espíritu, el bautismo del Espíritu Santo ahora tiene oídos para oír lo que el Padre dice y el amor de Dios en su corazón le dice al Padre, "Gracias, voy a vivir, quiero vivir de la manera que tú quieres que vivir. Quiero caminar de la manera que tú quieres que caminar. Quiero hablar de la manera que tú quieres que hable. Quiero alejarme del pecado y lo me voy a agarrar de ti. Hebreos 7 77. Hebreos 77. Y sin discusión alguna, el menor es bendecido por el mayor. Y aquí ciertamente recibe los diezmos. Pero allí uno de quien se da testimonio de que vive y por decirlo así, en Abraham pagó el diezmo también Leví que recibe de los diezmos porque aún estaba en los lomos de su padre cuando Melquisedet le salió el encuentro. Si pues la perfección fuera por el sacerdocio levítico, en otras palabras, vida eterna. Si la vida eterna fuera por el el sacerdocio levítico, porque bajo él recibió el pueblo la ley. ¿Qué necesidad habría aún de que se levantase otro sacerdote según el orden de Melquised y que no fuese llamado según el orden de Aarón? Porque cambió el sacerdocio. Necesario es que es que haya también otro ya no estamos para en la en el sacerdocio irónico. Ya no más. La ley ese sacerdocio no se aplica al quinto priministerio, porque si lo fuera no puede comenzar el ministerio hasta que fuera tuviera 30 y a los 50 años su ministerio termina. Había muchos requisitos en ese sacerdocio irónico que quisiéramos aplicar o que aplicamos hoy en día, pero el sacerdocio. Porque cambiado el sacerdocio, necesario es que haya también cambiado la ley, toda la ley, todos las cosas pequeñas que el el sacerdocio no puede agarrar unas del del sacerdocio arónico, cómo vivir y no aplicar todo. Es uno o todos, pero la Biblia dice, "Ese sacerdocio ha sido cambiado." Era necesario también de cambiar toda la ley. El salmista escribió una vez, no estamos bajo la ley, no estamos bajo las garras del enemigo, no somos libres. Pero yo puedo decirles, el el requerimiento del sacerdocio es mucho más el requisito de de Aarón. Usted conoce la Biblia. Los livitas todavía tienen concubinas. No, hoy en día los profetas se emborrachaban. Hoy en día 16. La ley los profetas está Juan, no hay punto allí, no hay. Desde entonces el reino de Dios es anunciado y todos se esfuerzan por entrar en él. la ley los profetas hasta Juan y era el ministerio profético bajo la orden de Melquisedet, un sacerdocio de una perfección completa, un sacerdocio que habló perfección por gracia, porque por la ley. Nadie fue perfecto. ¿Qué es perfección? Una relación restaurada. Los tres pasos de gracia en su vida, el espíritu, bautismo del Espíritu Santo y siendo captados por el nuevo nacimiento. Y estos, este nuevo nacimiento enos en tres pasos. lo hace una criatura nueva, solamente el comienzo de su amistad restaurada con el padre es es el reconstruirmiento del del carácter. ¿Qué pasa cuando es usted nueva creación? una un tutorial comienza. Ahora está en el nivel más alto, ahora está un compañerismo divino. Su su corazón ha sido cambiado, le ha dado la espalda al mundo. Usted dice, "Señor Jesús, me guías, te seguiré. Y nunca más me avergonzaré del evangelio. Su revelación vieja cuando estaba dispuesto de matar por su ya cambió. Ahora en su corazón usted dice como Abel solamente estoy dispuesto de morir y morir diario. En un segundo está en otro cuerpo mirando allá a Caín, enterrando el el cuerpo viejo. y dijo, "Dale, entiérralo. Ya no estoy ahí. ¿Por qué? Porque estuve dispuesto de matar por mi Dios, morir por mi Dios. No hay muerte al creyente. Solamente cambiamos de gloria a gloria. Ahora usted hijo e hija de Dios en proceso de adopción. En otras palabras, como Pablo dice, vamos hacia perfección. Y la corona es es la experiencia hacia Jesucristo. Jesús dijo en Mateo 5, "Sé pues perfecto vosotros perfecto, así como vuestro padre es perfecto." La palabra se pu perfectos. Sed, pues, hay una razón específica. es de la terminación de una enseñanza y la enseñanza de la perfección, porque esa es la última declaración que para recordarles lo que les acaba de decir. Todos los grandes maestros lo hacen. Comienza con la declaración y diles lo que quieres decir. Dil que vas a decir y diles lo que le dijiste. Entonces Jesús termina. Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Y sed pues si si lo si se le fue, fueron los primeros 47 versículos enseñando en perfección, hablando en parábola. Entonces, toma revelación. No lo no lo leo porque no tengo revelación. Usted lo lee, yo lo leo porque queremos revelación. Eso es lo que le mira lo todo lo que está mirando. No, no cocino. Si quisiera cocinar algo, necesito revelación. Hice un pastel de chocolate una vez, 53 años, pero al hacerlo otra vez, necesito ir otra vez a la necesito leer, necesito que mi entendimiento sea abierto. Eso no va a pasar conmigo. Tengo a Pero cuando viene en revelación usted tiene usted tiene el Espíritu Santo. Dios, rico en misericordia nos trae un compañerismo. Un día estábamos perdidos. Adán en el comienzo no fue el primero. Quiero que que sepan que Jonás, él fue el primero de ser tirado del barco ahí en la boca de una ballena. [Música] Lo que parecía algo negativo fue realmente algo positivo, pero no fue el primero que fue tirado del barco. Adán, él perdió su compañero. Él perdió su tutorial. Él perdió su tiempo de adopción. lo que lo que era el compañerismo divino restaurado. Adán falló del barco de Sion y perdió todo. Adopción es adopción divina restaurado. El hermano Bosworth le hizo una pregunta al hermano Bos hermano BR. El hermano Bosworth tenía sentido de humor. Hermano Branham, ¿sabes lo que es compañerismo? Y el hermano Branham dijo, "Yo yo pienso que sí, hermano." Antes que el hermano BR di el hermano Bw le dice, "Es dos compañeros en un barco y yo quiero agregar." Uno de esos compañeros quiere ser el maestro del mar. la ley los profetas hasta Juan y Juan fue el nuevo orden, el primero de muchos más por venir. Ya no estaba bajo la ley, no estaba bajo la ley de los enemigos. un profeta, un ministerio profético se había levantado el orden de Melquisedec lo conocemos como el quinto prim ministerio, pero el quinto prim ministerio fue el ministerio de Jesucristo. Pedro dice que es el pastor del rebaño. Pablo dice que es el sumo sacerdote y un apóstol de nuestra confesión. Nicodemos le dijo Jesús, "Sabemos que eres maestro enviado de Dios, que nadie enseña y hace esas cosas." Y Jesús comenzó como evangelista, capítulo 4 de Mateo, con la gran campaña de sanidad. Jesús fue el profeta. Moisés habló de Deuteronomi 18. Jehová tu Dios levantará un profeta como yo. Jesús era el quintuple ministerio. Dio su ministerio a la iglesia para que continuaran. La novia de Jesucristo. Hebreos 71. Aon. Si pues la perfección fuera por el sacerdocio levítico, ¿por qué bajo el Porque bajo él recibió el pueblo la ley, ¿qué necesidad habría de que se levantase otro sacerdote según el orden de Melquisidet y que no fuese llamado según el orden de Aarón? Porque cambiado el sacerdocio, necesario es que haya también cambiado la ley. ¿Qué es lo que se cambia por la ley? La sangre de machos cabrios, Jesucristo y la sangre de Dios que quita todo toda mancha. El ministerio de los profético de hoy en día debería decirle nada más la sangre que quita el pecado y es este preciosa sangre del pacto y nos ha dado un nuevo sacerdocio. Desde del orden de Melquisedet, no hay sumo sacerdote, solamente Jesús. Pero bajo el ese sacerdocio, te voy a enviar apóstoles, profetas, maestros, apóstoles, 4, verso 8. Dice, "Por lo cual dice, subiendo a lo alto, llevó cautivo la cautividad y dio dones a los hombres." Y eso que desubió, ¿qué es? Sino que también había descendido primero a las partes más bajas de la tierra. El que descendió es el mismo que también subió por las encima de todos los cielos para llenarlo todo. Y él mismo constituyó a unos apóstoles y otros profetas y a otros evangelistas y a otros pastores y a otros maestros por a fin de perfeccionar a los santos para la obra del ministerio, para la edificación del cuerpo de Cristo, hasta que todos lleguemos a una unidad de del conocimiento del Hijo de Dios, un varón perfecto a un hombre eterno. La medida de la estatura de la plenitud de Cristo, un nuevo ministerio iba a venir, un quuple ministerio, no iba a tener ley más amor. Un quinto ministerio no iba a tener credos más Cristo. Quinto primero no iba a reclamar solamente ni un libro más la Biblia. Y acuérdense de esto, mucho antes después de que Juan había sido decapitado y cuerpo enterrado, Jesús dijo esto. Dice así dice el Señor. Para todos los que dicen la ley, los profetas hasta Juan que no más profetas. Mateo 23. Jesús dice esto después de que Juan había sido decapitado, hablando a los fariseos, hablando a los sacerdotes, hablando a los ancianos de la iglesia. 2329 dice, "Hay de vosotros, escribas y fariseos. hipócritas, porque edificáis los sepulcros de los profetas y adornis los monumentos de los justos. Y decís, si hubiésemos vivido en los días de los nuestros padres, no hubiéramos sido sus cómplices en la sangre de los profetas. Así que dais testimonio contra vosotros mismos de que sois hijos de aquellos que mataron a los profetas. Israel estaba batallando con algo, aceptando a Juan el Bautista como profeta. No habían tenido uno por 400 y no había nadie para quien buscar. Y Jesús aceptándolo a él como profeta de Dios, tenían problemas aceptando el ministerio profético y aún estaba escrito en sus libros. Dice 32, dice, "Vosotros también llenad la medida de vuestros padres. Serpientes, generación de víboras, ¿cómo escaparéis de la condenación del infierno?" En el principio, la Biblia habla de una serpiente, pero ahora dice Jesús, serpientes, generación de víboras. ¿Cómo comenzó de una serpiente en el principio, de una generación de miles? La respuesta es, no les voy a decir, pero está en su Biblia. Pueden seguirlo desde Génesis hasta vosotros dice, "Serpientes, serpientes, generación de víboras, ¿cómo escaparéis de la condenación del infierno?" Pero en 34 Jesús hace una declaración mucho antes, después de que Juan estaba muerto, dice, "Por tanto, he aquí Jesús hablando. Así dice el Señor. Después de que Juan se fue de la escena, yo os envío profetas. Alguien que le diga la ley los profetas hasta Juan. No, el ministerio había cambiado. Nos damos cuenta que Jesús dijo la ley los profetas hasta Juan. Pero también está escrito, el mismo Jesús dijo, "Yo entonces he aquí, yo voy a seguir mandándoles profetas." ¿Se acuerdan lo que Zacarías dijo profetizando? Los profetas desde el comienzo. La mitad del libro dice, "Amos, tenemos profetas. Y al final y al final del libro de Jesús dice, "Yo seguiré continuando profetas y sabios y escribas y unos matarán y crucificarán y a unos perseguirán de de ciudad en ciudad para que venga sobre vosotros toda la sangre que se ha derramado sobre la tierra desde la sangre de para que venga sobre vosotros toda la sangre justa que se derramó sobre la sangre de Abel, un profeta de Dios, hasta la sangre de Zacarías, hijo a quien mataste entre el templo y el altar. Dios, ayer y hoy por los siglos incambiable en todos sus caminos. De pie. Vamos a orar. Padre celestial, una vez más te damos gracias pidiendo tus bendiciones. Abre los ojos de nuestros entendimientos que cuando leemos este libro de la vida del cordero, cuando leemos las parábolas de Jesús de Nazaret, que tú abras nuestros entendimientos. para reconocer nuestro día y nuestro mensaje, el día que estamos viviendo, un mundo cayéndose a pedazos, pero nos has llamado hacia perfección en nuestras vidas. Que rindamos nuestros corazones a ti, amarte y servirte, servirte y amarte. Tú prometiste sacarnos de este mundo, Señor. Que tu poder vivificador esta promesa en este sea en este día, en el nombre de Jesús lo pedimos. Amén. Él está en la casa. Él no sabía, ellos no sabían ni no se daban cuenta la clase de poder que Jesús tenía. Ellos lo habían visto hacer milagros. Ellos habían escuchado lo que él podía hacer. Pero cuando él bajó a esa casa, ¿escucharon lo que hizo Judea, escucharon lo que hizo en Jerusalén? Pero aquí en mi casa, ahora es mi mi propia hija, está muerta. Sabemos que Jesús ha hecho milagros. a través de Judea. Aquí es en tu casa, Jairo. Eso es diferente. Lo Pero aún así fue a Jesús con el padre. Quería vida para su hijo. No soportaba dejarla ir y invitó a Jesús a venir. Cada uno de nosotros. Invitamos a Jesús de regreso a nuestras vidas, de regreso a nuestro hogar, nuestra casa. [Música] Girl was lying there. People all we just laughed at Jesus went. He said she's only sleeping. As he took her by the hand, she began to live again. And some began to praise the Lord. to say he's in the house death has to flee and now there is light where darkness used to be who now there is hope who there's no more doubt Praise his name. Praise his name. He's in the house. We were like that little girl dead in all our sins. Jesus touched this heart of mine and gave him life again. I am just a house of faith. There are sins that bless the day. There is light that shines on me for all the world to see. Oh, he's in the house. Death has to flee. Oh, now there is life where darkness used to be. Now there is no more just praise his name. Oh praise his name. He's in the house. He's in the house. Oh he's in the house. Oh death has to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope. Oh there's no more doubt. [Música] Praise his name. Praise his name. [Música] No están agradecidos. que él está en la casa, no fue de esa manera siempre, pero esta es ahora por la gracia de Dios. Aleluya. Aleluya. Cantaremos este canto. Es nuestra paz. Pueden sentarse si gusta. [Música] who has broken down every wall. He is our peace. He is our peace. Oh, he is our peace. who has broken down every [Música] he is our peace [Música] is our peace. Thank you Lord. So pass all your cares on him for he cares for you. [Música] He is our peace. He is our peace. Cast all your cares on him. So cast all your cares on him for he cares for you. He is our peace. He is our peace. Estamos tan agradecidos que el Señor rompió todas las tenemos un canal directo para hablar con él. Purifica mi corazón. [Música] No quiere un corazón. [Música] Let me be as precious silver. Oh, purify my heart and let me be as go. [Música] Oh, pure go refiners fire. Oh, my heart's one desire. is to be holy. Set apart for you, Lord. And I choose to be [Risas] holy. We set apart for you, my master. I'm ready to do your will. One more time. Purify my heart. And let me be as gold and precious silver purify [Música] my heart and let me be as oh pure [Música] refiner. fire. Oh, my heart's one desire is to be holy. Set apart for you, Lord. And I choose to be holy set apart for you my master. I'm ready to do. [Música] Amen. Aleluya. Aleluya. Lord. Vamos a adorar al Señor. Es un privilegio de hacerlo, adorarlo. sido cambiado. [Música] been changed from the creature that I want was and redeemed is now my name. Well, I've been changed and I've been reborn and all my life has been rearranged. Oh, what a difference it makes when the Lord has his way. My life praise God has been changed. And though my sin were as gar as snow, I was bound but today I am free. I was lost in the darkness but now I found. I was blind but now I see. Oh, I've been changed and I've been reborn and all my life has been rearranged. Oh, what a difference it makes when the Lord has his way. Oh, my life, praise God, has been changed. I've been changed. I've been changed and I've been reborn and all my life has been reared. [Música] Aleluya. Alabado sea el Señor. Su bandera levantaré. Ve un cordero. [Música] Cordero perfecto [Música] es. Camino al altar. [Música] sacrificado [Música] será. Él es Jesús y él morirá en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera levantaré. [Música] levantaré porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó, oh día de victoria. Hoy yo cantaré. Oh, resucitó, oh día de victoria. Yo cantaré toda la tierra. Oh, toda la creación fueron testigos [Música] de la resurrección. Hoy ya no hay temor. Oh, mi redentor [Música] venció en la cruz. Aleluya. Oh, ya no hay temor por mi redentor. [Música] Venció en la cruz. Venció en la cruz y su bandera. Oh, levantaré, levantaré. Oh, porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó. Día de victoria. Hoy yo cantaré. [Música] Oh, resucitó. Oh, día de victoria, yo cantaré. Aleluya. Cantaremos este canto y invitaremos al hermano Elmer que pase después de este canto y nos despirá despedirá una oración. Era un un canto de despedida. Un día sucederá. [Música] I'll fly with to on God's [Música] I'll fly with [Música] fly of glory. [Música] in the morning. I hallelujah by [Música] I'll fly away. And when the shadows of this life have gone, [Música] will fly away in the morning. And like other from prison bar has flown fly away [Música] I'll fly away. Oh glor I'll fly away in the morning and I won die. Aleluya. [Música] Gloria al Señor. Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie, oremos. Bondadoso Dios y Padre celestial, siempre es una oportunidad nueva, Señor, que nos da de poder estar aquí, Señor. cuán agradecidos estamos por ello, Señor, porque sabemos que tú has hablado a nuestros corazones, Señor, porque tú has traído tu palabra revelada, Señor, porque tú, Señor, has proveído, Señor, lo que necesitamos, Señor. Sabemos, Señor, que tú tienes todo en control, Señor, y que y que todo es, Señor, tu propósito, Padre. Te pido en este día, Señor, que bendigas cada hermano y cada hermana, Señor, que podamos salir fortalecidos, Señor, que podamos salir con ese ánimo, Señor, que si entramos tristes, Señor, que si entramos con dificultades, Señor, podamos salir fortalecidos y mejores, Señor. Porque sabemos, Señor, que tú estás aquí, Señor, que no hay mejor lugar, Señor, donde podemos sacudir, Señor. Por eso, Señor, te damos gracias, Señor, y ponemos el resto de esta semana en tus manos, Señor. Que sea tu gran Espíritu Santo guiándonos, Señor. seas tú ayudándonos, Señor. Gracias por nuestro hermano, Señor, nuestro pastor, Señor, que se que sigas usándolo, Señor, que sigas tú, Señor, trayendo revelación, Señor, a él y a tu pueblo, Señor, a tus hijos, Señor Jesús. Nos damos cuenta cuán necesitados somos, Señor. Gracias, Señor Jesús. Pido todo esto, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Cantamos este canto. Despedimos. Life [Música] [Aplausos] I'll fly away and to on God celestial show. I'll fly away. [Música] I'll fly away with you. Glory. I'll fly away in the morning and I won't die. Hallelujah. By by. I'll fly away with when the shadows of this life have gone I'll fly away. And like a bird from prison bars has flown. Oh I'll fly away. [Música] I'll fly away. Oh, glory. I'll fly away in the morning and I won't die. Hallelujah. by and by I'll fly away with just a few more we days and [Música] I'll fly away to a land where joy shall never I'll fly [Música] I'll fly with you. Glory. I'll fly away in the morning and I won't die. Hallelujah. By and by I'll fly away. y God bless
