################################################################################
START OF FILE: 2025-05-01 - Highlights of the Book of Revelations Part 7 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-01
Title:   Highlights of the Book of Revelations Part 7
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=-rxTv3SRoCE
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
los bendiga en esta tarde. Solamente quiero darles la bienvenida aquí los que estén en línea también. Ponemos las bendiciones sobre cada uno de ellos. Queremos darle la bienvenida al hermano Leo y la hermana Carmen. Estamos contentos de que ya regresaron. Nos extrañábamos. Regresar aquí. Cuando se fueron se notó que estaban que hacían falta. Damos la bienvenida de regreso. Sobre todas las cosas, dale la bienvenida al Señor Jesucristo. Quiero decirle al Señor gracias por la oportunidad que nos juntamos juntos como hermanos y hermanas. Santos de igual manera con la misma fe que el Señor nos ha dado. Amén. Pueden poner de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, nos acercamos en esta noche ante ti. No hay duda que estamos un poco cansados, pero Señor, aquí estamos. Estamos aquí para adorarte y agradecerte. de darte toda la adoración porque tú eres digno. Queremos encomendar este servicio en tus manos, sabiendo que tú tienes el control de todas las cosas. que oramos que seas con el orador. Hazlo a un lado, que tú hables a través de él, que tu pueblo, Señor, sea bendecido en esta noche, que tú te encuentres con tu pueblo en esta noche. Solamente oramos que tú bajes y nos bendigas, Señor. Dale a cada uno lo que necesita. Oramos que tú nos ayudes con el servicio de cantos. Te adoramos con todo nuestro nuestra vida, nuestro corazón en espíritu y en verdad. Cantamos para tu gloria. Oramos que tú nos aumentes la fe. Que tú te acercas más a nosotros mientras nos acercamos a ti por fe. Pedimos estas cosas en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Dios manda lluvia. Amén. Amén. Manda la [Música] lluvia. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Amén. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. [Música] Restáurame, Señor. Aleluya. Manda la lluvia. El rocío de tu amor, [Música] llenando las vidas de tu pueblo, Señor. [Música] Manda la lluvia, el rocío de tu amor. [Música] Visita hoy mi vida. Oh, cámbiame, Señor. Dios manda lluvia. Oh, Dios manda lluvia. [Música] Oh, derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego y sana mis heridas. Restáurame, Señor. Aleluya. Manda la lluvia. Oh, manda la lluvia. El rocío de tu [Música] amor, o llenando las vidas de tu pueblo, Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu [Música] amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Aleluya. Puede sentarse. Algo me está jalando. No sé ustedes, pero el enemigo ha estado peleándome toda la tarde, todo el día, toda la semana. Hay veces usted tiene que pelear, no es un día de campo, eso es una batalla. Tenemos que tomarlo seriamente porque si no el enemigo entra y quiere que usted se comprometa con él. No quiero comprometerme, quiero seguir al Señor. Aleluya. Amén. [Música] The full I felt was more than I could bear. [Música] God of giving over. The strength within myself just wasn't there. Oh, but something keeps holding me. Every day I see. He's helping me faithfully to overcome my trials. Oh, he's guiding me constantly. He's giving me victory. Oh, he's a reality. Something keeps holding [Música] me. And Satan laid before me his temptation of his desire to steal away my faith. Oh, but I have found inside the revelation. The strength that I need to keep me in his [Risas] grace. But something keeps holding me every day I see. Thank you, Lord. He's helping me faithfully to overcome my trials. Oh, he's guiding me constantly. He's giving me victory and he's a reality cuuse something keeps holding me. Let's sing that one more time. Oh, something keeps holding me every day I see. He's helping me faithfully to overcome my trials. Oh, he's guiding me constantly. He's giving me [Música] victory. Aleluya. Thankful. No están [Música] agradecidos. No nos mantenemos nosotros. Él nos mantiene. Él tiene poder. La gracia de Dios. Eso es lo que nos Gracias, Señor. Después de este canto, pasarnos una oración para la ofrenda y los diezmos. Abre los ojos de mi [Música] [Música] entendimiento. I want to see you. Yes, Lord. Oh, I want to see you. Open the eyes of my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. Oh, I want to see you. Yes, Lord. to see you high and lifted up. Oh, shining in the light of your [Música] glory and pour out your power and love as we sing. Holy, holy, holy. I want to see you. Oh, Dios le bendiga esta tarde. Venemos a mirarlo a él en esta hora. Amén. Vamos a nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso y Padre celestial, Señor, una vez más, Señor, venemos a tu presencia, Señor, a este lugar que tú llamaste casa de oración, dándote las gracias, Señor, por la oportunidad que nos has dado, Señor, por abrir los ojos esta mañana, porque muchos no pudieron hacerlo, Señor. Pero hasta hoy, Padre, nos has tenido con nuestro aliento, Señor, con nuestro con nuestro nuestro caminar, Señor, en este evangelio, Señor, es un privilegio, Padre. Señor, que no todos lo tienen, Señor, pero tu palabra dice que no es el que corre, ni del que quiere, Señor, sino del que tú tienes misericordia, Padre. Por eso, Señor, estamos agradecidos, Padre. En esta tarde hay manos levantadas, Padre. Aquí están tus hijos, Padre. Señor, tú sabes las situaciones que estamos pasando. Señor, tú sabes lo que estamos necesitando cada uno de nosotros, Señor. Pero, Señor, en esta hora estamos confiando en ti, Padre, porque tú no puedes mentir ni fallar, Señor. Tú eres un Dios de tu palabra, Señor. Tú lo que dijiste lo vas a cumplir, Señor, ahora, Señor, en esta tarde, Padre, Señor, te pedimos por cada hermano y hermana que vino a este lugar, Señor, que tú, Señor, le des una doble porción a cada uno, Señor. Te damos las gracias, Señor, por traer nuestros hermanos de regreso, Señor, a nuestro hermano Lío, nuestra hermana Carmen. Señor, sabemos que tú estuviste con ellos, Padre, porque los pasos del justo son guiados por ti, Señor. Ahora ponemos todas estas cosas en tus manos, Señor, y la recibimos, Señor Padre, también pedimos por estos diemos, estas ofrendas. que van a ser recogidos, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Ahora, Padre, sabemos que un servicio sin ofrendas no es un servicio completo. Estamos cumpliendo cada escritura, Señor. Cada palabra que tu siervo nos trajo, Señor. Ayúdanos, Padre, a seguir cumpliéndolas. Te pedimos por nuestro hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra, Señor, que lo unjas, Señor, de una manera sobrenatural y también el intérprete, Señor, que que nos que nos tomemos toda esa palabra, Señor, que es para nosotros, que nos des a cada uno lo que necesitamos, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Te amamos, Señor, en esta tarde. Perdona nuestras faltas, Señor. Y si hemos cometido pecado, perdónanos, Señor, porque somos insuficientes, Padre. Solamente tú eres suficiente para nosotros. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, hermano Joel. Pueden sentarse. Aleluya. Su bandera levantaré. [Música] Veo un cordero. Cordero perfecto es. Camino al altar [Música] sacrificado será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera levantaré, levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó día de victoria. Yo cantaré, oh resucito, día de victoria, yo cantaré. [Música] Toda la tierra, toda la creación fueron [Música] testigos de la resurrección. Hoy ya no hay temor. Mi [Música] redentor venció en la cruz. Aleluya. Hoy ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Penció en la cruz. Su bandera [Música] levantaré. Levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó día de victoria. Yo [Música] cantaré, oh resucito, día de [Música] victoria. Yo cantaré, yo [Música] cantaré su [Risas] [Música] bandera levantaré. [Música] levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria yo [Música] cantaré. Oh, resucitó. Oh, día de victoria, yo cantaré, yo [Música] cantaré. Oh, su bandera levantaré, levantaré. Oh, porque la muerte derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria yo [Música] cantaré. Oh, resucitó, oh día de victoria. Yo cantaré. [Música] Aleluya. Amén. Él ha resucitado. Es un día de victoria. El día que resucitó, él puso toda promesa en acción. Fue escrito en el Antiguo Testamento, por sus llagas han sido sanados, pero el día que resucitó de su sepultura, ungió la palabra como no lo había sido antes. Y de la sangre que fue derramada, un precio fue pagado por toda enfermedad, por toda enfermedad, todo cáncer, todo hueso quebrado, toda pierna quebrada. Dijo, "Por mis llagas son sanos. Si usted está herido, solamente levante su fe a él y reclame esas promesas. Antes de entrar en la palabra de Dios en esta tarde, nos gustaría tener hermana Jonathan que pase y una palabra de oración. Hoy estaba en el [Música] trabajo manos unos cactus y le causó una reacción alérgica por todo su cuerpo. Tenía unas llagas y algo muy incómodo. Nos gustaría orar por él, poner nuestras manos sobre él. Hermanos, si quisieran venir adelante y todos juntos pedir la oración. Está escrito en la palabra de Dios. Pondrán las manos sobre los enfermos. y ellos se recuperarán. Si estuvieres enfermo, llamadle a los ancianos, ungirlos con aceite y Dios los sanará cualquier enfermedad. Nos gustaría pedir la oración ahora, ungir nuestro hermano con aceite, reclamar la promesa de Jesús. Padre celestial, en tu precioso nombre venimos reclamando tu promesa. promesa que fue hablada a través de tus profetas, Señor, lo confirmaste en ese día en el Calvario y de tus heridas fluye poder de virtud, poder de sanidad y en el nombre del Señor Jesucristo reprendemos esta reacción alérgica, Señor, y Señor reclamamos ese toque de sanidad por nuestro hermano Jonathan. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. Nos gustaría continuar en hablar en lo resaltado del libro de Apocalipsis y solamente estamos dando algo unos resaltos, preparándonos para quizás entrar en cosas más profundas a través de este año. la séptima parte. Y primeramente iremos a las Escrituras, ahí en el libro de Apocalipsis, capítulo 7, habíamos leído el capítulo 6 del libro de Apocalipsis y contiene nada más seis de los sellos. Pero cuando se abrió este capítulo, lo leímos por usted. Cada sello se estaba abriendo y cuando se abrió el primer sello, cuando se abrió el segundo sello. Y cuando abrió el tercer sello, cuarto, quinto y sexto. El capítulo 6 es la apertura del libro completamente abierto. Y estos sellos se están se están abriendo en el tiempo de las siete las iglesias. Todo se está desenvolviendo, pero entre el sexto sello y cuando dice que fue abierto el séptimo sello, capítulo 7 cae entre medio y cae perfectamente entre medio. Leemos el libro de Apocalipsis en el capítulo 7. Y empezaremos el versículo 1. Después de esto, vi cuatro ángeles de pie sobre los cuatro ángulos de la tierra que detenían los cuatro vientos de la tierra para que no soplase viento alguno sobre la tierra ni sobre ni sobre el mar ni sobre ningún árbol. Si podemos orar. Padre celestial, tú el cordero de Dios, es tu libro. Solamente tú lo puedes abrir y se los has abierto a aquellos quien creen. El que cre todo es posible, incluyendo la revelación de tu libro precioso, un libro de redención. salvación, virtud de sanidad. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos. El capítulo 6 de Apocalipsis eran los seis sellos y después de que se habían abierto esos seis sellos o en el tiempo de la apertura de estos sellos, Juan aquí en Apocalipsis 71, usted recuerda como dias cosas, después de qué cosas, Después de que se habían abierto los seis sellos, todas abiertas, pero no todos habían venido a cumplimiento todo lo que estaba debajo del sello. Después de que todos habían abierto, especialmente los últimos cinco y seis sellos después de la apertura de estos últimos dos sellos, el quinto y el sexto, Juan dice, "Y vi a cuatro ángeles de pie sobre los cuatro ángulos de la tierra, no que la tierra es está cuadrada, eso sería tomarlo a lo literal. Pero este es un libro de símbolos. Como el ministerio de Jesús era un ministerio de parábolas. Simplemente nos dice que lo que está hablando aquí es algo que está aconteciendo alrededor de todo el mundo y vi cuatro ángeles en pie sobre los cuatro ángulos de la tierra que detenía los cuatro vientos de la tierra. Y claro, entendemos que los vientos representan guerras y rumores de guerras, pero estas guerras venían de todos los cuatro ángulos de la tierra. Estas eran guerras mundiales y miraba que estaban puestos de pie sobre los cuatro ángulos, que tenían los cuatro vientos de la tierra, los detení. para que los vientos no soplasen sobre la tierra, ni el mar, ni sobre ningún árbol. Si usted lo toma literalmente, usted piensa, pues necesitamos el viento, pero este no es el viento que sentimos que sopla en nuestro cabello. Si usted tiene cabello, no era ese clase de viento, guerras eran simbólicos. Estos ángeles de guerra están deteniendo nuestras guerras. Versículo 2 dice, "Y vi también a otro ángel que subía subía donde está el sol." Es algo simbólico porque del este es donde sale el sol, el sol en lo natural y el sol sobrenatural. Este es un tipo, es una sombra. No de tomarlo, no, no de tomar literal y tenía el sello del Dios vivo. Clamó a gran voz a los cuatro ángeles, a quienes se le había dado el poder de hacer daño a la tierra y a la mar, decir, "No, no, no en la tierra, no hagas daño la tierra." que descendió desde el este con un sello de Dios. Era más grande que los otros cuatro. Él comandaba los otros cuatro diciendo, "No hagáis daño en la tierra ni el mar, versículo 3, ni a los árboles hasta que hayamos hallado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios." en el Antiguo Testamento, demasiadas veces de cargar una marca en la frente también era simbólico en las palabras de los profetas. A veces significaba que lo que estaba viviendo la persona no estaban avergonzados de su vida. una marca, una señal en la frente, muchas veces representaba, no no vergüenza, aunque aunque sea buena o si era mala, pero la marca representaba que no estaban avergonzados de la vida que ellos vivían, aunque había sido una o una persona justa. La marca representaba es era un símbolo que no estaban avergonzados de sus vidas y como vivían. Diciendo, "No hagáis daño a la tierra, ni a la mar, ni a los árboles hasta que hayamos sellado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios." Y oí el número de los sellados, 144,000 sellados de todas las tribus de los hijos de Israel. Era un tiempo de sellamiento, era un tiempo de de juntamento. Versículo 6, capítulo 6 terminó con la apertura del sexto sello. Y luego si usted va al usted se repasa el capítulo 8 y se pasa el si va el o capítulo 8 dice el versículo 1, cuando había abierto el séptimo sello, se hizo silencio en el cielo como por media hora. Entre la apertura del sexto sello y la apertura del séptimo sello, iba a haber un gran tiempo de juntamiento. En el capítulo 7 del libro de Apocalipsis es el tiempo de la primera y segunda guerra mundial entre el sexto sello y antes que se abriera el séptimo sello, hay dos guerras mundiales que tomaron lugar. Estos son los vientos que detenían. Son los vientos que los ángeles decían, "Detenganse, agárrense de ellos, diciendo, no hagáis daño en la tierra, ni en la mar, ni en los árboles, hasta que hayamos sellado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios. En otras palabras, hasta que Jesucristo se dé a conocer a Israel de nuevo y puedan a venir a conocerse con su salvador, que puedan obtener una revelación que es de Jesús de Nazaret, sus padres y los sumos sacerdotes judíos clamaban, "Crucifícale. que ciertamente él era el rey de los judíos, que ciertamente era el Mesías. Y la Biblia dice que Dios se dará a conocer a ese remanente y captarán la revelación que Jesús de Nazaret, quien murió en la cruz, qui ha resucitado y se les está mostrando en este tiempo que este era Jehová en la carne. La Biblia dice, "Y toda casa entrar entrará en luto, de saber lo que le hicieron a su rey, de saber lo que le hicieron a su cordero. Es redención viniendo a la casa de Israel. Capítulo 7, son dos guerras mundiales que Dios detuvo porque había un propósito aún para empezarlas." Y el propósito era de juntar todo el pueblo de Dios, el pueblo judío, de los cuatro ángulos de la tierra donde habían sido esparcidos, de regresarlos a la tierra de promesa. Porque para Israel, para los hijos de Abraham, no había promesa para ellos. Aunque estuvieran en la tierra, para que ellos estuvieran fuera de la tierra, es estar fuera de la voluntad de Dios. Así para como nosotros. Estar sin el bautismo del Espíritu Santo es estar fuera de la voluntad de Dios para nuestras vidas. Dios no puede obrar con nosotros y acercarnos a él en un proceso de construir nuestro carácter hasta que le demos nuestros corazones a él, que dejamos que este Espíritu Santo en fuego nos santifique. Aquí está el capítulo 7, la profecía de estas dos guerras mundiales, la primera y segunda guerra mundial, Dios las detuvo cuando habían ya servido su propósito de juntar a Israel de todas las naciones, donde estaban siendo perseguidos, estaban siendo balaciados, estaban siendo puestos con gas, estaban siendo La Segunda Guerra Mundial los alineaban en 100 y ponían metralletas y los balaceaban y balaaban y balaceabon hasta que caían muertos. escaraban estos grandes hoyos y con las maquinarias empujaban los cuerpos al hoy a los hoyos y los cubrían. Y un profeta dijo, "Quizás es difícil entender, pero era la mano blanda de Jehová, porque si no fuera por eso, habían estado cómodos en las naciones en lo cual vivían." Ahora no tenían anhelo de regresar a la tierra. Muchos no no encontraban necesidad de regresar a la tierra. No había nada esperándolos en la tierra de Palestina. Era un lugar ahora solo y desolado. La mano de Dios empezó a moverse de poner un anhelo ardiente en los hijos de Israel, de regresarse a la tierra, de regresar a una tierra donde pueden ser cantados los cantos de Sion a voz alta, donde no serían perseguidos, donde no serían puestos en prisiones, en campamentos, porque creían en Jehová. Y eso es lo que hicieron estas guerras. tornó sus corazones de regresar a las promesas de Dios. Eso es lo que hace el Espíritu Santo para nosotros. Tornó nuestros corazones de regresar a las promesas de Dios para nuestro día. Y cuando habían hecho lo que necesitaban hacer esa tierra, Dios las detuvo las dos, los cuatro vientos y los cuatro ángulos de la tierra. diciendo, "No hagáis daño en la tierra ni en la mar ni en los árboles hasta que yaamos en sus frentes a los siervos de nuestro Dios." Entre la apertura del sexto sello y la apertura entre el séptimo sello. Hay dos guerras mundiales por un propósito de dar un espacio de tiempo para extender salvación de vuelta a Israel. Si vamos al libro de Romanos, capítulo 11, Romanos capítulo 11, el apóstol Pablo, un judío, un israelita, un fariseo de fariseos, de la tribu de Benjamín. dice, "Digo, pues, ha desechado Dios a su pueblo en ninguna manera, porque yo también soy israelita de la descendencia de Abraham, de la tribu de Benjamín. No ha desechado Dios a su pueblo, el cual desde antes conoció. ¿O no sabéis que dice de Elías la escritura? ¿Cómo invoca Dios contra Israel? Diciendo, "Señor, tus profetas han dado muerte y tus altares han derribado y solo yo he quedado y procura matarme." Pero, ¿qué dice la divina respuesta? Me he reservado 7000 hombres. que no han doblado la rodilla delante de Baal. Así también aún en este tiempo, en este tiempo ha quedado un remanente escogido por gracia. Oh, sublime gracia, cuán dulce es el sonido que en este en este siglo XX, como Dios termina lidiando con una pequeña novia, como termina vestirnos, vestirnos con el vestido de su palabra, como determina en nosotros el edificar de Cristo en nosotros. para que pueda extender de nuevo una vez más gracia, la gracia de Dios para un pequeño remanente que está en la tierra de Israel ahora mismo. Pablo dice, "No todo de Israel es israelita. No todos quien son de la simiente de Abraham son de ser salvos. Solamente aquellos que nacieron a través de Isaac, hay salvación para un pueblo que vienen a través de la simiente prometida, pero no todo israelita es de Israel. capítulo 7 de Apocalipsis. Versículo 4. Y oí el número de de los sellados, 144,000 sellados de todas las tribus de los hijos de Israel. Es un libro de símbolos. Es simbólico, es literal. ¿Acaso habrá solamente 144,000? ¿O solamente nos está diciendo que Dios salvará de igual manera de las tribus? Lo que sea el plan de Dios. Aquí hay un remanente y no todo en Israel es parte de este remanente. Hay un pueblo escogido así como el mundo, 8 billones de personas en la tierra hoy en día, la mayoría de los gentiles. Pero no todos los gentiles son ordenados a la vida eterna. Solamente aquellos que se hacen de la simiente de fe de Abraham, un tipo del Dios todopoderoso, el Padre. Hay un pueblo elegido, hay un remanente, hay una novia en esta edad de la odisea, pero ha habido una novia gentil empezando de la primera de la iglesia. la segunda, tercera y cuarta y todas juntamente y somos esa séptima parte y todos todas juntas crean un cuerpo, la novia de Cristo. solamente este día, pero desde los días de Jesús, desde los días de Juan el Bautista, que cuando la gente viía Juan, se daban cuenta que Dios estaba moviendo, no podían explicarlo, no podían entenderlo, pero la unción cayó sobre la cea y empezaron a seguir a Juan y Juan siendo el precursor dice, "Yo debo de menguar Pero les estoy apuntando a alguien que debe de crecer en su vida. Ese sería Jehová en un cuerpo en carne, el hijo de Dios, el rey de los judíos, el cordero de Dios. No soy digno de atar la correra de sus zapatos. Es él. Sígalo a él. No me sigas a mí. entre el sexto sello, cuando se abrió y antes de la apertura del séptimo sello, hay dos guerras mundiales. Justo después de la Segunda Guerra Mundial, se abrió el séptimo sello. ¿Qué tiempo? ¿Qué día? ¿Qué mes? Aún no les diré, pero ahí es cuando se abrió, cuando se había abierto la apertura del sexto sello, y se había abierto el séptimo sello. ¿Usted cómo sabe que está cerca? Porque cuatro ángeles en los cuatro ángulos de la tierra están deteniendo los cuatro vientos. En otras palabras, estos vientos estaban alrededor del mundo, eran guerras mundiales, la primera guerra mundial y la segunda guerra mundial, entre la apertura del sexto sello y la apertura del séptimo sello. En esa sección por medio dos guerras mundiales que fueron desatadas. Dios las detuvo las dos y fueron diseñadas. de capturar los corazones del pueblo judío, de poner un anhelo ardiente en sus corazones para que puedan decir, "Ya paramos de jugar a la iglesita. Quisiéramos regresar a la tierra, quisiéramos regresar a la presencia de la gloria de Dios. Queremos regresar a las promesas que se le fueron dadas a Abraham. Queremos pararnos delante del santo de los santos del lugar santísimo. Queremos ver nuestros sacrificios recibidos de Jehová. Queremos cantar los cantos de Sion con todos nuestros corazones sin temor de persecución. Eso es lo que hicieron estas guerras. Israel en esta noche, en esta noche está en su tierra por esto y Dios, ellos piensan que es Jehová y sí lo es, pero es Jehová a través de su hijo Jesús que está peleando esas batallas en esta noche, quien los está protegiendo hace un año o quizás un poco más, cuando Irán enviaron 300 350 misiles una tras otra a ese pequeño lugar, buscando destruir Jerusalén de la faz de la tierra y todos que estaban ahí. Y algo milagroso aconteció. Cada uno de esas misiles fue interceptado en el aire antes que tocara el suelo. Dios está con su pueblo porque su pueblo está en la tierra, porque sus pueblos están tomando el día sábado y están esperando su venida. Ellos no lo conocen. Pero Pablo dijo, "¿Serán desechados?" No, no serán desechados. Vendría un tiempo cuando ese mismo Señor Jesús que se le fue dado a conocer a usted, que tocó su corazón, que lo acercó a él, ese mismo irá a Israel, ese mismo caminará en las calles de Jerusalén, ese mismo abrirá sus ojos como abrió los de nosotros. entre la apertura del sexto sello y el séptimo sello es el capítulo 7, dos guerras mundiales que Dios dice, "Deténganse y es suficiente. Mi pueblo está regresando a casa por los miles. Fueron de barco, por tierra, fueron por aviones, estaban regresándose, una de las líneas aéreas en los 1940 aquí en América, enviaron unos aviones a los judíos que querían regresar a su tierra. Creo que era en Etiopia. Porque Israel había sido esparcido a través de todo el mundo. Y cuando estaban subiendo la gente y los rabos están convenciendo que suben al avión, "Vamos a ir a casa", él dijo. Y no pudían hacer a la gente que subiera a los aviones. Y uno de los rabí se levantó y leyó la profecía de Isaías, como el Señor tu Dios los hará regresar en las alas de ángeles. Uno tras otro empezaron a entrar en este avión y un hombre y anciano tenían que ayudarlo para subir para subirse al avión. le dice, "¿Te está regresando para morir en la tierra de Israel?" Dice, "Regresar para morir." Él dijo, "No, yo estoy regresando para ver el Mesías." Él dice, "Muriendo, yo puedo hacer esto aquí. ver mi Señor, tengo que estar ahí para verlo. Un anhelo ardiente puo en los corazones del pueblo judío para regresar donde los cánticos de Sion pudieran ser levantados una vez más. También es para nosotros el bautismo en el Espíritu Santo, una un anhelo ardiente dentro de nosotros para ver la promesa de Dios, para que vengan a cumplimiento nuestras vidas. Apocalipsis 7. Dos guerras mundiales que fueron detuvidas, detenidas para traer redención. Cuando Dios hizo regresar a su pueblo a la tierra, él detuvo estas guerras, puso un alto, clamó a gran voz, diciendo, "Alto, no, no dañes a la tierra, ni la mar, ni los árboles, hasta que hayamos sellado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios. de nuestro Dios. Apocalipsis 7. Hay un tiempo que esto tomó lugar del 1914 al 1945. Podemos poner las fechas porque Dios envió un profeta y trajo la palabra revelada. Hemos oído la gente citar esta palabra. Hemos oído a la gente repetir esta palabra, pero Dios envió un profeta. Ahora estamos oyendo esta palabra siendo revelada a nuestros corazones. Podemos ver hasta aún el día que se que fue desenvolvido. Apocalipsis 7, los versículos que siguen del capítulo 5 al capítulo, versículo 5 al versículo 8. Habla de las 12 tribus, 12000 de cada tribu de de Judá a Benjamín. Pero en el versículo 9 cambió la escena y dice, "Después de esto miré y he aquí una gran multitud, la cual nadie podía contar de todas naciones y tribus y pueblos y lenguas que estaban delante del trono y en la presencia del cordero, vestidos con vestidos de ropa blanca. y con palmas en en las manos. Este es un grupo que le está dando la bienvenida y honrando a su rey. Clamaban a gran voz, versículo 10, diciendo, "La salvación pertenece a nuestro Dios, que está sentado en el trono y al cordero. Y todos los ángeles estaban en pie alrededor del trono y de los ancianos y de los cuatro seres vientes. se postraron sobre sus rostros delante del trono y adoraron a Dios. Oh, era una gran celebración que estaba tomando lugar. Era un gran día de victoria que estaba tomando lugar. Era un gran día de honra y gloria. Versículo 2 diciendo, amén, la bendición y la gloria y la sabiduría y la acción de gracias y la honra y el poder y la fortaleza. sean a nuestro Dios por todos los siglos de los siglos. Amén. Entonces, uno de los ancianos habló diciéndome, estos que que están, estos que están vestidos de ropas blancas, ¿quiénes son y de dónde han venido? Y yo le dije, "Señor, tú lo sabes." Y él me dijo, "Estos son los que han salido de la gran tribulación. No la gran tribulación en el futuro, pero gran tribulación, grandes pruebas, el precio que fue pagado de lo que habían sido creído como mártiras. grandes tribulaciones desde el tiempo de Jesús. Cuando aquellos que creían en el cordero de Dios fueron perseguidos cuando los violentos trajeron violencia contra los creyentes en Cristo. Estos son los que han salido de grande tribulación. la gran tribulación a través de las siete de la iglesia y han lavado sus ropas y las han emblanquecido en la sangre del cordero. Por eso están delante del trono de Dios y le sirvan día y noche en su templo. Y el que está sentado sobre el trono extenderá su tabernáculo sobre ellos. Oh, ahora están esperando una gran cena de la voz del cordero. Donde Juan dice ahora en el versículo 16, "Ya no tendrán hambre ni sed y el sol no caerá más sobre ellos ni calor alguno. Porque el cordero que está en medio del trono los pastoreará." Era la gran cena de las bodas. Cuando los judíos están siendo sellados en la tierra, la novia de todas las edades está la gran la gran cena del cordero, porque cordero cordero que está en medio del trono los pastoreará y los guiará fuentes de aguas de vida y Dios enjuegará toda lágrima en los ojos de ellos. Mire como vigile como la Biblia está escrita. Versículo 17. El último versículo en este capítulo. Porque el cordero que está en medio del trono los pastoreará. Solamente dale la vuelta a la página al siguiente capítulo. Y el versículo 1 dice de Apocalipsis 8. Y cuando abrió el séptimo sello, el versículo, el último versículo de Apocalipsis 7, ¿cómo terminó el cordero que está en medio del trono? Luego Juan dice en el siguiente capítulo, versículo 1, cuando abrió el séptimo sello, ¿quién? ¿Quién es él? el cordero. El último versículo del capítulo 7 habla del cordero. Y el primer versículo capítulo 8 dice, "Cuando abrió él el séptimo sello, 66, ¿de quién acabo de hablar en el capítulo 7? cuando abrió el séptimo sello. Es por eso cuando usted va y escuche esos siete sellos y un profeta predicando en cada sello cada noche, usted sabe lo que él dice ahora el cordero abrirá el primer sello. Ahora el cordero abrirá el segundo sello. El cordero abrirá el tercer sello. que este libro es el libro del cordero, un libro de salvación, un libro de redención, un libro de virtud y sanidad, un libro de la palabra de Dios que lo vestirá como una novia para Cristo. Luego en el versículo 2 de Apocalipsis 8 y vi a los siete ángeles que estaban en pie ante Dios. Y se les dieron siete trompetas, aunque habla de ellas, después de que habla de la apertura del séptimo sello, estas siete trompetas suena una trompeta cada vez que es abierto un sello. Cuando se abrió el sello, la gracia de Dios estaba juntando a un pueblo gentil. en cada edad de la iglesia. Pero cuando se abrió un sello, sonó una trompeta, guerras que estaban despreciendo Israel más lejos y más lejos de la tierra prometida desde los días de Jesús por 2000 años, de lo que habían hablado los profetas en el Antiguo Testamento, cómo serían echados fuera. ¿Cómo serían esparcidos? ¿Cómo serían serían matados con espada? Y aún sería salvo un pequeño remanente o cada vez que se abrió un sello sonó una trompeta. se juntan, vienen juntamente. Una de las más maravillosas, sobresalientes, de lo cual podemos entender mejor, es el sonar de la quinta trompeta, porque era la Primera Guerra Mundial. Se le hemos le hemos compartido antes en detalle de las imágenes que estaba viendo Juan. Eran exactamente las imágenes de la Primera Guerra Mundial, de los de las de las aviones que volaban, de las metralletas, de los gases de de veneno que usaban, las imágenes, los tipos y sombras que usaban, solamente quedaban perfectos. Ezequiel, el libro de Ezequiel, los 47, 48 capítulos. Estas son las profecías de mucho detalle de esas mismas siete trompetas, pero tocaremos en solamente uno porque creo que usted lo verá mejor. Si vamos al libro de Ezequiel, el libro de Ezequiel capítulo 37, empezaremos el versículo 1. Recuerde la profecía de Ezequiel es el sonar de las siete trompetas del tiempo que son esparcidos a la primera venida de Cristo, al tiempo que han sido traído de vuelta de vuelta a la tierra prometida. Pero el capítulo 37, este capítulo aquí es especialmente la primera y la segunda guerra mundial. Es el tiempo del holocausto. Este es el tiempo cuando Hitler asesinó a más de 6 millones de judíos. Esta es la apertura del sexto sello, el sonar de la sexta trompeta y el desatar del segundo aire. Porque los tres ahí es el libro de Apocalipsis, fueron estas tres guerras mundiales y las dos de ellas ya son historia y una está por venir. No queremos estar aquí por esa última porque si usted vive para verlo, usted está perdido. Oiga esto. Ezequiel capítulo 37. La mano de Jehová vino sobre mí. y me llevó en el espíritu de Jehová y me puso en medio de un valle que estaba lleno de huesos. El valle era Europa, el valle era Rusia, el valle era Checoslavaquia. El valle estaba donde estaban todos los judíos, donde Hitler los masacró en campamentos de concentración. 6 millones de judíos quemados, balaciados, enterrados vivos. Y Ezequiel lo estaba viendo aquí y me y me puso en medio de un valle que estaba lleno de huesos y me hizo pasar cerca de ellos por todo en todo alrededor. Y he aquí que eran muchísimos sobre la faz del campo y por cierto secos y me dijo, "Hijo de hombre, vivirán estos huesos." Y dije, "Señor Jehová, tú lo sabes." Y me dijo, "Entonces, profetiza sobre estos huesos y diles, huesos secos, oíd la palabra de Dios. Así ha dicho Jehová el Señor a estos huesos, he aquí, yo hago entrar espíritu en vosotros y viviréis. Hoy estaba extendiendo salvación a 6 millones de judíos que murieron en una guerra brutal, un gran holocausto. Versículo 6. Y pondré tendones sobre vosotros y haré subir sobre vosotros carne y os cubriré de piel y pondré en vosotros espíritu y viviréis y sabréis que yo soy Jehová. Tiene un cuerpo nuevo esperándolos a ellos también. Tiene una resurrección esperando estos judíos de manera. Profeticé pues como se me fue mandado y hubo un ruido mientras yo profetizaba y he aquí un temblor y los huesos se juntaron cada hueso con su hueso. Oh, me olvidaré de Israel, dice el apóstol Pablo. Oh, nunca me puedo olvidar de ellos. Y mire y aquí tendones sobre ellos y la carne subió y la piel cubrió por encima de ellos, pero no había en ellos espíritu. Y me dijo, "Profetiza el espíritu, profetiza, hijo de hombre y di el espíritu." Así ha dicho Jehová el Señor. Espíritu, vende los cuatro vientos. y sopla sobre estos estos muertos y vivirán. Dios detuvo esas guerras y trajo un viento diferente. Trajo un aliento de vida para Israel. Y en el 1946, por la primera vez, en más de 2000 años, los judíos estaban de vuelta a en su tierra. Por la primera vez en 2000 años levantaron una bandera con una esta, con una estrella de cinco puntos. 2000 años habían estado fuera de esa tierra. Ahora de nuevo eran una nación. Terminó la guerra en el 1945 y había un gran éxodo que tomó lugar y el pueblo judío por los ci regresaron a la tierra prometida. regresaron para juntar, para ver el Mesías, porque se dieron cuenta, su única esperanza era de estar en la tierra prometida, donde estaban puestas las promesas de Dios para ellos. 1946, una un año después de que terminó la Segunda Guerra Mundial, levantaron la bandera alto, muy alto los cielos, para que viera toda nación, para que viera toda Europa, donde todo el lugar donde habían sido esclavizado y perseguidos para que ellos vieran, una vez más eran el pueblo de Dios en la tierra que se le fue prometida a Abraham, están ahí en esta noche luchando por sus vidas, pero Dios lucha por ellos. Ellos no serán derrotados porque ellos tienen una promesa, porque hay 144,000. 144,000. Porque hay un pequeño remanente que por la simiente de Dios, como usted y yo somos la simiente de Dios, y Dios no dejará que caigan a la tumba hasta que abre los ojos de su entendimiento, hasta que había tocado sus corazones, hasta que los cause nazcan de nuevo, hasta que los bautice con el Espíritu Santo. señal que los hará entrar a la eternidad. ¿Cómo nos ayudará a nosotros también de igual manera? Ezequiel 37 y profeticé como me había mandado y entró espíritu en ellos y vivieron y estuvieron sobre sus pies. Un ejército grande en extremo es lo que son hoy en día. Me dijo luego, hijo de hombre, todos estos huesos son la casa de Israel. He aquí ellos dicen, "Nuestros huesos se secaron y pereció nuestra esperanza y somos del todo destruidos." Ese Israel. fuera de la tierra prometida era Israel, en Alemania, Inglaterra, en Rusia, en Checoslovaquia, en Poland, esparcidos por todo el mundo diciendo está perdido esperanza. Hemos sido destruidos. Versículo 12. Por tanto, profetiza, profetiza y dile, así ha dicho Jehová el Señor, he aquí, yo abro vuestros, yo abro vuestros sepulcros, pueblo mío. En otras palabras, las naciones donde están porque fuera de la tierra estaban muriendo, estaban padeciendo espiritualmente. He aquí, yo abro vuestros sepulcros por lo mío, y os haré subir de vuestras sepulturas y os traeré a la tierra de Israel. A cuáles eran las sepulturas. las naciones donde habían sido esparcidos. Y de esas naciones, él dijo, "Los haré entrar a la tierra de Israel." ¿Qué año era? En este versículo de Ezequiel, la Segunda Guerra Mundial empezó en el 1914, 19 terminó en 19145, la Segunda Guerra Mundial. Ezequiel lo vio en su día y había venido cumplimiento perfectamente nuestro día. Nuestros ojos han visto la gloria de la venida del Señor por nosotros y por Israel, por remanente que será salvo. Versículo 13. Y sabréis que yo soy Jehová cuando abréis vuestros sepulcros y saque de vuestras sepulturas. Usted ve estas sepulturas no son literal, son literales. Representan las naciones donde Israel había sido esparcido, donde morían como un pueblo. Versículo 14. Y pondré mi espíritu en vosotros. y viviréis y os haré reposar sobre vuestra tierra y sabréis que yo, Jehová, hablé y lo hice. Dice Jehová, ¿qué es? Es Apocalipsis 7 con más detalle. Eso es la manera que funciona la profecía. Nunca es solamente una escritura, pero es mandamiento tras mandamiento, línea sobre línea. Aquí un poco en Génesis y acá mucho más en Apocalipsis. Ahí es, así es la manera que escribió su palabra. Así es la manera que Dios quiere que usted lea su palabra. quiera quiere abrir nuestros ojos y nuestro entendimiento y pondré mi espíritu en vosotros y viviréis y os haré reposar sobre vuestra tierra y sabréis que yo Jehová hablé y lo hice dice Jehová. Vino a mí la palabra de Jehová diciendo, "Hijo de hombre, toma ahora un palo y escribe en él para Judá y para los hijos de Israel, sus compañeros. Toma después otro palo y escribe en él, para José, palo de Efraín, y para toda la casa de Israel, sus compañeros. Júntalos luego el uno con el otro para que sean uno solo y serán uno solo en tu mano. Y cuando te pregunten los hijos de tu pueblo, diciendo, "No enseñarás que te propones con eso, diles, así ha dicho Jehová el Señor. Aquí yo tomo el palo de José, que está en la mano de Efraín, y las tribus de Israel y sus compañeros, y los pondré con él con el palo de Judá y los haré un solo palo y serán uno en mi mano. ¿Qué estaba diciendo el profeta? que él estaba hablando Dios cuando yo haga acercar a Israel mi pueblo, cuando nos haga regresar a la tierra prometida, ya no serán dos naciones divididas, pero serán un solo pueblo, una sola nación, una sola bandera, una causa, un bautismo, un Dios, perdón, una fe así como nosotros. un pueblo unido, la novia de Cristo, ella es una sola en Cristo, un cuerpo, una fe, un bautismo. Y aún no todo aquello que reclama el nombre de Jesús será parte de esa novia. Es necesario nacer de nuevo. Es necesario entrar en la adopción de un hijo e hija de Dios y la puerta que lo lleva ahí es el bautismo del espíritu. Y esa es solamente la primera de muchas de muchas experiencias que usted tendrá. que lo moldearán, su naturaleza, sus pensamientos, sus acciones de ser más como Jesús. Eso es lo que anhelamos ser. Un profeta dijo, "Ser como William Branham, ese es un error. No quieres ser como yo. No quieres actuar como yo. ¿Quieres ser como él? El Señor Jesús, usted le ama en esta noche. Apocalipsis 7 es la profecía de dos guerras mundiales que sirvieron su propósito y Dios las detuvo y fueron utilizadas para hacer egresar a Israel a su tierra prometida para que hicieran lo que profetizó Isaquiel, un pueblo, una nación debajo de Dios. están en su tierra. Dios los está protegiendo. Dios está luchando por ellos. Pero mientras está haciendo eso por ellos, está haciendo algo para nosotros. nos está ayudando a vencer cada tentación, cada duda, cada temor, cada complejo, quiere estremecerlo, quiere quitarlo de usted. Hemos vivido lo suficiente con el enojo incorrecto. Hemos vivido lo suficiente con las dudas en nuestros corazones. Hemos vivido lo suficiente con arrogancia. Queremos vivir como Jesús y desplegar los frutos del espíritu, no las características de un hombre caído, pero la naturaleza de Cristo, el Señor Jesús. Y porque estamos aquí en esta noche y está compartiendo eso con usted. Es porque eso es para usted. Cada promesa diga en esta noche, cada promesa en el libro es mía. Y yo sé si hago una promesa que me rendiré, que Jesús es lo suficiente fiel, él me cambiará y nunca seré el mismo. Ya más. Usted le ama. Mientras nos ponemos de pie, nuestros servicios aniversales empezarán este viernes, el viernes a las 7:30 pm, el sábado a las 6 pm y el domingo en la mañana a las 10 a tenemos con nosotros el hermano Juan de Dios, un amigo que de muchos años, un hombre que ama a Dios, un hombre que ha trabajado en la palabra, que ha llevado el evangelio a través de todo México, un asistente pastorno, ahí con nuestro hermano Ernesto, nuestro hermano Ernesto Morina en Coahuila, en Monclova. Creo que será una gran bendición para nosotros. Lo esperamos. Yo yo hablé con él hoy. Él me dijo que ya estaban en Monterrey. Iban a estar en la noche ahí. Su vuelo se va en la mañana. Los estaremos recogiendo mañana en la mañana, quizás ya más poquito más tarde. Y esperamos los servicios. Yo creo que Dios tiene algo que nos hablará a cada uno de nosotros. Yo estoy en anticipación por yo mismo, porque Dios aún no ha terminado conmigo, aún está orando conmigo, aún está obrando conmigo. Yo oro que cada uno de nosotros podamos decir, "Aún está orando conmigo." Recuerda, siempre hay que leer nuestras biblias y orar porque puesto en la palabra está nuestra victoria. Cuando la palabra se echa carne en nosotros y esta carne puede ser cambiada por la gracia de Dios. Hay que orar. Padre celestial, te damos gracias en esta noche. Te damos gracias por todos tus hijos que vienen esta noche, el gran esfuerzo que hicieron. Pudieran haber estado en muchos otros lugares, pero por tu gracia tu Espíritu Santo los guió aquí y fueron sensibles para que tu Espíritu viniera. Llévalos a su casa con todo, con todos. género de bien. Manténlos en buen salud, que siempre haya alimento en sus mesas y cada prueba que pase, que tú seas su ayuda, su socorro, que tú seas su ayuda presente. Que la sanidad fluya en sus hogares y en sus cuerpos y la revelación en sus corazones. mientras nos preparamos por un gran arrebatamiento. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Yo le pregunté, hermano Jonathan, si estaba listo, si pensó que si podía interpretar el inglés ahora. Claro que habla mejor inglés que yo. Solamente tenía que hacer la pregunta. song. Hay que cantar este canto. Muchas ve Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón. [Música] Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi será descansando en su palabra hoy. Oh, mi fe en él me sacará de aquí. Ca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los que analaron [Aplausos] ser parte de esta novia del final. No importa cuánto tarde su venida [Risas] [Aplausos] permanecerán aferrando su palabra en sus corazones y fe en él. me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. La fe que el Señor puso en usted. Todos tenemos todos tenemos una parte. Dios en nosotros todavía tenemos que jugar nuestra parte. Necesitamos creer, confiar en él y al confiar en él, él permite que podamos hacer nuestra parte. Amén. Hermano Daniel hablando de Israel. Yo creo que Dios ama a Israel. Es un corito Jerusalem. Qué bonita eres. Aleluya. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Aleluya. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, Marte Cristal. Aleluya. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal, Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, cristal, Jerusalén. Qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Aleluya. Hermano y hermana, los israelites judíos es un tipo de nosotros. Lo que dice en la escritura de ellos es un es un tipo de nosotros, la novia. Somos parte de la misma palabra de Dios. Alabado sea Dios. Victoria [Música] es cuando vine en la iglesia en esta noche, he estado pensando como el enemigo viene contra m. Pero sabes que quiero decir que me siento estoy tan agradecido por el espíritu de Dios. [Música] Oh victory today is mine. And I told Satan to get behind because victory today is mine. Oh victory is mine. Oh victory is mine. Victory today is mine. And I told Satan to get behind [Música] because Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es ahora. Le dije a Satanás, apártate de mí, porque victoria mía es ahora. Una vez más. Oh, victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. [Música] Ahora le dije a Satanás, apártate de mí porque victoria mía es ahora. Aleluya. Aleluya. Amén. Amén. Amo al Señor. Es muy bueno con nosotros. Aleluya. Vamos a cantar de gloria en gloria. Ser como Jesús. ¿Quieres ser como Jesús? No hay como él. Amén. No hay nadie en Aleluya. De gloria en gloria te deo. Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Oh mi Dios, cuán buen alfarerro. [Música] Oh, quebrántame, transfórmame, moldéame a tu magen, Señor. [Música] Y quiero ser más como tú y ver la vida como tú, saturarme de tu [Música] espíritu y reflejar al mundo. mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu. espíritu y reflejar al mundo tu amor y reflejar al mundo tu amor. [Música] El Gloria al Señor. Dios les bendiga. Así inclinemos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, gracias, Señor, por cada oportunidad que nos brindas, Señor, de de poder escuchar tu palabra, Señor. Somos bendecidos, Señor. Te pido, Señor, en esta noche, Señor, que nos ayudes, Señor, que nos sigas ayudando, Señor, como lo has hecho hasta el día de hoy, Señor. Sabemos, Señor, que es por tu gracia, Señor. Es tu misericordia la que se ha extendido, Señor. Si te pido, Señor, que bendigas a cada hermano y hermana, Señor, que bendigas a nuestro pastor, Señor, que bendigas al intérprete, Señor, y que bendigas a cada hermano, Señor. Sabemos, Señor, que cada uno de nosotros, Señor, somos parte, Señor, de este plan divino, Señor, que cada uno de nosotros, Señor, somos parte, Señor, de ti, Señor. Así te pido, Señor, que perdones nuestras fallas, Señor, que perdones nuestros errores, Señor. Y pongo en sus manos, Señor, el transcurso de esta semana, Señor. Ayúdenos, Señor, en a caminar, Señor, bajo este evangelio, Señor. Así le pido que nos lleve con bien a nuestros hogares, Señor. Gracias, Señor. Todo esto se lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. El Señor ha sido muy bueno. Estoy tan agradecido de saber que el Señor Jesucristo, Dios ha sido [Música] bueno, oh Dios. Ha sido bueno. Oh, Dios ha sido [Música] bueno. Oh, bueno es Dios. Oh, Dios ha sido bueno. Oh, Dios ha sido bueno. Mi Dios ha sido bueno. Bueno es Dios. Oh, Dios ha sido [Música] bueno. Oh, [Música] Dios ha sido [Música] bueno, oh mi Dios. Ha sido [Música] bueno. Buenoo es Dios. Sí.
