################################################################################
START OF FILE: 2025-11-09 - Revelations 10 Pt 3  Sunday, November 9, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-09
Title:    Revelations 10 Pt 3 | Sunday, November 9, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=z65lDEm3Guk
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. Dios los bendiga en esta mañana. Estamos muy agradecidos de estar aquí en esta mañana. Esperábamos estar aquí, pero bendito sea el Señor fuera y dentro de tiempo debemos de estar listos. ¿Cuántos están listos para adorar al Señor? Pense de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros, Señor Jesús, mientras venimos ante ti en esta mañana, viene siendo un privilegio. Sabemos que somos tan bendecidos de donde tú nos has traído, Señor, de donde tú nos has traído y a dónde estamos hoy. Siempre siempre has hecho eso, siempre has estado con nosotros y solamente queremos decir gracias. Oramos mientras nos sometemos a este servicio, oración. Tú toma el control, Señor, que tu espíritucia en nuestros corazones, que corazones puedan ser cambiados, que espíritus sean renovados y las vidas sean cambiadas. Y que en esta mañana, Señor, podamos salir mejores que cuando entramos, que podamos ser mejores cristianos. Ese es nuestro deseo. Ponemos todo en tus manos. Pedimos para tu gloria pidiéndolo en el nombre del sobre todo nombre, nombre del Señor Jesucristo. Le amo a él mejor que todos los días. [música] Oh, I love [música] him better every day. Oh, close by [música] his side I will abide. Oh, I love him better. [música] Every D. One more time. I love [música] him better every day. Oh, I love him better every [música] day. And close by his side I [música] will abide. Oh, I love him for every day. [música] Why? And when I think of the goodness of Jesus and all he has done for me when my soul cllelujah [música] praise God for saving me one more time. When I think of the goodness of Jesus and all he has done for [música] me. Hallelujah. [música] Praise God. [música] puede sentarse. [música] Qué grande Dios. [música] [música] How great is his word? For he's the greatest [música] one that ever was. [música] He roll back the waters of [música] the mighty Red Sea. And he said, "I'm going to lead you. Put [música] your trust in me." One more time. How great is our God? How great [música] is his word. For he's the greatest one [música] that ever was. And he roll back [música] the water of the mighty Red Sea. [música] Aleluya. Qué grandioso es nuestro Dios. amigo tenemos en Jesús. [música] [música] All our [música] sins and to bear. What [música] a privilege to carry [música] everything to God in prayer. [música] [música] What is we often for what needless [música] pain we bear. And oh [música] because we do not care everything [música] to God in pray. Have we trials and tempt [música] is [música] their trouble anywhere [música] and we should never be [música] Just take it to [música] the Lord in prayer. And can [música] we find a friend so [música] who will all our [música] sorrow share? And [música] Jesus knows our every weakness. Just take [música] it to the Lord in prayer. [música] We weak and heavy [música] oh coned with a load of care [música] oh precious saviors s our refuge [música] and just take get to the Lord in pray [música] Cantaremos en español. [música] Ben espíritu. Oh, ven, Espíritu, [música] ven y [música] lléname, Señor, con tu [música] preciosa unción. Oh, [música] ven, Espíritu, ven y llénate, Señor, con tu preciosa unción. [música] Oh, purifícame [música] y lávame, renuévame [música] y restáurame, Señor, [música] con tu poder. [música] Oh, purifícame y lávame. [música] Renuévame y restáurame. Señor, te quiero [música] conocer. Una vez más. Oh, ven, [música] Espíritu, ven y lléname, Señor, [música] con tu preciosa unción. [música] Oh, ven, Espíritu, [música] ven y lléname, Señor, [música] con tu preciosa unción [música] y purifícame y lávame. Renuévame [música] y restáurame, Señor, [música] oh, con tu poder. [música] Oh, purifícame y lávame. [música] Renuévame y restáurame. Señor, te quiero [música] conocer. [música] Cantaremos este canto. Después le pediremos para que recoja la ofrenda y victoria en Jesús. [música] [música] victory [música] today is mine. And I [música] told Satan to get me behind because victory [música] today is mine. One more time in English and then we'll see it in Spanish. Victory [música] is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory [música] today is mine. And I told Satan [música] to get behind because mía. Victoria [música] mía es. Victoria. Mía es victoria [música] mía, es ahora le [música] dije a Satanás, apártate de [música] mí porque victoria mía es ahora. Una vez más. Oh, [música] victoria mía es. Victoria mía [música] es. Victoria mía es ahora. [música] Le dije a Satanás, apártate de mí, porque victoria [música] mía es ahora. [música] Dios le bendiga. Yo creo que todos tenemos la victoria en esta mañana. Amén. Vamos a incluso rostro para orar a nuestro bondadoso Padre Celestial. Una vez más, Señor, realmente estamos agradecidos contigo, Padre, por la oportunidad que nos has dado, Señor, de poder venir a congregarnos en tu nombre, Señor, sabiendo que no hay otro nombre, Padre. en el cual podamos ser salvos, Señor, solamente en ese gran nombre, Padre. Por eso estamos tan contentos en esta mañana, Señor. Oh, Padre, aquí en esta mañana hay hermanos y hermanas, Señor, que ellos están confiando en ti, Padre, que ellos están confiando que tú nos vas a hablar en esta mañana, Señor, que vas a hacer un lado al vaso, Señor, y que tú vas a hablar en esta mañana para nuestros corazones. Oh, Padre, realmente somos un pueblo sumamente necesitado, Señor. Diariamente necesitamos de ti, Señor. En esta mañana hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, ya sea física, Señor, ya sea financiera, Padre, o sea espiritual, Señor. Tú conoces nuestros corazones, Señor. Te pedimos, Señor, que tú la suplas, Padre, porque sabemos que tú puedes suplir todas nuestras necesidades, Señor. Señor, en esta mañana hay hermanos que han hecho el esfuerzo, Señor. Quizás vengan de lejos, Señor. Señor, te pedimos que tú hagas la obra en esta mañana, Padre. Señor, también te pido por nuestro hermano Jonathan y su familia que está en México, Señor, que tú los uses allá, Padre, y también por mi hijo Jonathan, Padre, que ellos puedan ser una luz allá en Mexicali, Señor, y que puedan traer una nueva experiencia de ese lugar, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. También te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Bendícenos con tu palabra en esta mañana y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y alabanza, Señor, desde lo profundo de nuestros corazones, Padre. Gracias por todas estas cosas. Bendice al hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor. Seas tú en esta hora, Señor. Y al intérprete también de la igual de igual forma, Señor. Úsalo, Señor. Quítale todo nerviosismo, Señor. y que podamos salir como aquellos caminantes de Maú cuando ellos dijeron, "Señor, que no ardía nuestros corazones cuando tú nos hablabas camino. Que sea así en esta mañana. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Gracias, hermano Joel. Gracias, Señor. [música] Pensando en este canto, lo iba a cantar en especial. [música] [música] Si la misericordia de Dios no fuera [música] con todo, cada mañana se renueven. Tenemos mucho de que agradecer. [música] Aleluya. Porque nuevas [música] son cada mañana. tus [música] misericordias, Señor, porque para mí has sido bueno. [música] Aleluya. Y quiero darte gracias, Señor. [música] Oh, gracias. [música] Señor, gracias por [música] tu amor. Con toda mi alma [música] te doy gracias. Gracias, Señor. Oh, gracias, [música] Señor. Gracias por tu amor [música] con toda mi alma. [música] Te doy gracias, Señor, porque tú [música] me has dado vida nueva porque cerca [música] está mi perfección. [música] Porque nadie perdirá tu obra. [música] Oh, quiero [música] darte gracias, Señor. Aleluya. Oh, [música] gracias, Señor. Gracias [música] por tu amor. Con toda mi [música] alma te doy gracias, Señor. [música] Oh, gracias. Señor, gracias por [música] tu amor. Con con toda mi alma [música] te doy gracias, Señor. Y porque [música] sobre mí has manifestado tu [música] brazo poderoso, Señor, tu mensaje me has revelado. Oh, quiero darte gracias, [música] Señor. [música] Oh, gracias, Señor. Gracias [música] por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, [música] Señor. Gracias por tu amor. [música] Con toda mi alma te doy [música] gracias, Señor. [música] Dele un aplauso al Señor antes de sentarse. Puede sentarse. Después de este canto, vamos a pasar de Dios está en este lugar. [música] El espíritu de Dios está en [música] este lugar. Aleluya. El espíritu de Dios [música] se mueve. En este lugar, está [música] aquí para consolar, está aquí para liberar, está [música] aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, [música] Elí está [música] en este lugar. El Espíritu de Dios [música] se mueve en este lugar. Está aquí para [música] consolar, está aquí para [música] liberar. está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Aleluya. [música] Oh, muévete en mí. Muévete en mí [música] y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. [música] Muévete en mí. Mi Santo [música] Espíritu, muévete en mí. En [música] mí, toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de [música] tu amor. Muévete en mí. [música] Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete [música] en mí. Muévete en mí. [música] Y toca mi mente, mi corazón. [música] Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo [música] Espíritu, muévete en mí. La petición de nuestros corazones [música] en la petición de nuestros corazones cada día. Señor, muévete en mí de una manera sobrenatural que se puede sentir, que podemos tocarlo, que puede cambiarnos. Señor les bendiga y agradecemos todos presentes, todos los que nos visitan, hermano. Y si se ponen de pie en esta mañana, vamos a leer primera de Pedro, primera de Pedro, el capítulo 2. Primera de Pedro y el capítulo 2. Comenzando con el primer versículo. Seguimos hablando en la tercera parte de de este mensaje, de este tema de Apocalipsis 7. Y el primer versículo dice así, desechando pues toda malicia, todo engaño, hipocresía, envidias y todas las distracciones. Uno puede decir, "¿Y eso, ¿cómo es posible para desarrollar esto?" El versículo 2 nos dice, "Desear como niños recién nacidos." En otras palabras, un nuevo nacimiento es el logro dechar todas estas cosas. Desar, desear como niños recién nacidos la leche espiritual no adulterada. para que por ella crezcis para salvación. Pedro dice, "El nuevo nacimiento es la vida a la salvación." Versículo 3. Si es que habéis gustado la dignidad del Señor, acercándonos a él piedra viva, desachado ciertamente por los hombres, más para Dios escogido y precioso. Dice, "Vosotros también como piedras vivas, ser edificados como casa espiritual y sacerdocio santo para ofrecer sacrificios espirituales aceptables a Dios por medio de Jesucristo. Por lo cual también contiene la escritura." Aquí pongo en la principal piedra del ángulo escogida, preciosa. Y el que creer en él no será avergonzada. Para vosotros, pues, los que creéis, él es precioso. Pero para los que no creen, la piedra que los edificadores desacharon ha venido a ser la cabeza de última edad. Y y los que no creen y ambos están dicen en el mismo mensaje, tanto los que creen como los que no creen. El versículo 7. Para vosotros, pues, los que creéis, él es precioso. Él la palabra revelada, él la palabra manifestada. Pero para los que no creen, el versículo 7, la piedra que los edificadores desecharon ha venido a ser la cabeza del ángulo. Y piedra de tropiezo y roca que hace caer porque tropiezan en la palabra. La palabra revelada. Claro, la palabra en parábolas. Todos tropeamos ahí. Todos. Más la palabra revelada hay una manada pequeña tropieza allí. El libro está abierto para ella y pierna de tropiezo el ocho y roca que hace caller porque tropiezan en la palabra siendo desobedientes, a lo cual fueron también destinados. Predestinación. Pedro dice en el nu vosotros sois linaje escido, escogido, real sacerdocio, nación santa, pueblo adquirido por Dios, para queenéis las virtudes de aquel que os llamó de las tinieblas a su luz admirable. por nuevo de un nuevo nacimiento. ¿Estamos andando en la luz o estamos en las tinieblas? No hay terreno entre medio para creer y habrá y habrá luz y habrá luz al tiempo del atardecer en un tiempo que parece ni luz ni tinieblas, pero en el creyente va a haber una luz tremenda. va a ser la luz de la columna de fuego. Será su guía y el guía mío. Oremos. Padre, te damos gracias. Señor, bendice tu pueblo. Gracias por las alabanzas. Recíbenos todos ahora en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Vamos a seguir hablando. Esto siendo la la tercer parte de este mensaje, Apocalipsis 10, especialmente los primer siete versículos. Y nos dimos cuenta que estos siete versículos, que nuestro día ya no es profecía, es historia. Dios ya lo cumplió. Dios ya trajo sus profetas. Dios ya descendió del cielo como un ángel fuerte. envuelto en una nube con un arco irris sobre su cabeza y que eso se cumplió, se cumplió allí en el monte el atardecer. Se cumplo en el y damos gracias a Dios porque nuestros ojos los vieron. Nuestros oídos hemos hemos oído y también hemos creído que Dios es el mismo ayer y por todo el siglo. Él es incambiable. Él tiene un patrón de como como él descendió en la primer venida, en un cuerpo de carne, Jesús de Nazaret. Y nos damos cuenta que esa primera venida es la apertura del primer sello. Es la apertura opening primer sello. Y desde entonces Dios, el Espíritu Santo, ha estado rompiendo los sellos para desarrollar un plan de redención. Y ahora estamos en la última parte, la séptima parte que Dios abrió porque le dijo a su profeta cuando él fue levantado en esa constelación de ángeles ahí en el monte atardecer, él nos dijo, el ángel me dijo, regresa allá al este Jeffersonville. y te hablaremos siete sellos. William Branham no dijo eso. No pensó eso. Ese ángel poderoso, ángel del pacto, Dios le dijo lo que iba a hacer. ¿Creemos que lo hizo o creemos que Dios no cumplió? Yo creo que lo hizo, pero creo que está cumplido porque vemos las escrituras abriéndose más. Apocalipsis 10. historia ya no es es algo que Dios ya hizo, pero Dios no ha terminado. Dios sigue haciendo cosas porque cuando se cumple los primer siete versículos, todavía faltan el versículo 8 hasta el 11, que todo el mundo ignora. Esa parte de Apocalipsis 10 ignoran el resto del capítulo, escogen vivir en lo pasado y no quieren venir adelante a ser una nueva creación, a ser portadores de la misma vida de Dios, ser testimonios. ¿Cómo fueron los patriarcas, los discípulos, los apóstoles, hombres antes de nosotros y creemos que hombres después y tarda hombres con visión que ven que Dios cumple su palabra. Estamos en lo que dijo el profeta. Estamos en el tercer jalón. El pueblo no quiere moverse adelante al tercer jalón. Ellos quieren ver un evangelista con un don en su mano todavía. Él quieren ver un angelista con un don de discernir sus corazones. ¿Qué si le digo ahorita, su nombre es Elmer Ortega? Usted era de Honduras. Allá vive su mamá y sus hermanas. Usted tiene tantos años aquí, pues el hermano ya sabe todo eso. Pero es lo que quiere el pueblo, es lo que están buscando todavía. Pero lo que no están buscando es cómo apartarse, desecharse de lo que Pedro habló, la mentira. de la hipocrisía, del vestir en modesto. Dijo el profeta, el mensaje Cristo, el misterio revelado, dijo ahí predicando, si voltean ahorita y ven el reloj, porque ya estaba por terminar este mensaje de más de 3 horas, les dice, "Ven el reloj ahorita son las 12 en punto." Dijo, "Es el fin. El segundo jalón, julio 1963 es el fin del segundo jalón. ¿Y qué sigue? Nada. El tercer jalón está a la mano. ¿Qué significa el tercer jalón está a la mano? Oh, eso es eso hermano significa que que adelante quizás en otros meses algo así, ¿no? La definición de esto en la escritura cuando Jesús le dice al pueblo, "El reino de Dios está a la mano." ¿Qué significaba cuando Dios hablaba así? Estoy presente. Es aquí. Es hoy es día. El tercer jalón está a la mano, dijo el profeta en el mensaje los ungidos en el último tiempo. El tercer jalón es la apertura de esos siete sellos para revelar las verdades que han sido escondidas, selladas en la palabra. nos dice, si tienen una pregunta, ¿qué aconteció en el monte del atardecer? ¿Qué aconteció ahí en el monte atardecer? Dicen el mensaje, ¿cuál es la atracción en el monte? En 1965. dijo, "¿Qué ha sucedido sobre el monte del atardecer?" Dios confirmando su palabra. De eso se trata todo este ruido. No tenés Dios cumpliendo su palabra prometida una vez más Apocalipsis 10 al 7. Una vez más, ¿qué ha sucedido sobre el monte el atardecer? Dijo el profeta. Dios confirmando su palabra. De eso se trata todo este ruido. Noten, es Dios cumpliendo su palabra prometida una vez más de Apocalipsis 10. un al sció el monte atardecer más que 50 años atrás, cumplido, hecho, más Dios todavía está trabajando con una manada para prepararnos, para apartarnos de todas estas cosas del mundo. Sí, también incluye los pastores. También deben debe de ser un sacerdocio santo, dice la palabra. No es una cita del Antiguo Testamento, es Pedro a la apertura del primer el primer sello. Él dijo, "Deber de ser un sacerdocio santo para ser un ejemplo al pueblo, que seamos un pueblo santo desde la cabeza hasta el más pequeño. Santidad nos está llamando Dios en la fiesta de las trompetas. Estamos repasando citas que ya hemos leído, dice el profeta en este mensaje, la fiesta de las trompetas, Apocalipsis 10 el séptimo sello. Pensábamos por muchos, mucho tiempo que desde el séptimo sello en toda la Biblia que no más hay una cita, una escritura. Apocalipsis 81, donde dice, "Y cuando se abrió el séptimo sello, hubo silencio como por media hora. Pues no se dice nada más en toda la Biblia, más Dios envió profeta y nos dice, Apocalipsis 10 es el séptimo sello. En otras palabras, todo lo que usted lee en el séptimo sello son más detalles de la palabra de Dios para identificar en qué día estamos viviendo, para reconocer nuestro mensaje y mensajero. Esos son 11 versículos más. Ahora tenemos 12 versículos identificando la apertura del séptimo sello. Y hay muchos más. El tiempo se me va. Eso fue en el mensaje las fiestas de la trompeta. Ya saben cuando apareció esa nube, una ahí sobre el monte el atardecer. un un doctor, un el que era el estaba encargado de del departamento de la ciencia allí en en la Universidad de Arizona en Tucón. Él dijo en un corto, describió en corto lo que lo que él vio. Él dijo, "Una nube inusual en forma de un anillo, fue observado sobre el norte de Arizona, cercas al atardecer. El día 28 de febrero en 1963, una gran multitud de observadores reportaron y dijeron que apareció allá más cerca a Flagstaf Arizona de computaciones iniciales basado sobre cuatro fotos que se tomaron en Tucón. calculando que era como 190 millas del sur de la nube. La altitud era aproximada 35 km. de la de la distancia más lejas que llegó un reporte fue 280 millas de la nube y la nube permaneció aluzada por 28 minutos después que bajó el sol. un científico dando datos cuando Juan lo vio, esta misma encena esta misma luz, este mismo ángel notable, dijo, porque no tenía reloj de pulso, dijo, aproximada media hora. Los científicos dijeron, "No, no, yo tengo un reloj de pulso aquí los mejores. Yo les voy a decir, ustedes creen el mensaje fue exactamente 28. Estamos repasando dicho, lo que no estaba grabado de la ciencia, porque dijo, dice este mismo científico, esta nube se puede decir que es similar a una nube nacarada. más más su altura, su grandeza, la altitud baja y y y su forma tan distinta. Esto nos dice que esta nube no ha sido, no tenemos ningún dato que ha aparecido una nube semejante más que hemos visto. Es única dice, "No hay otra como esta." Así dicen que no fue grabado de la esencia. una nube igual. Nunca no tienen la información, no tienen los datos. Para ellos esta es la primera y no ha habido otra como ella. No grabado de la ciencia, sí fue grabada esta nube en Santa Escritura, en la palabra de Dios. ¿Se acuerdan? Leímos ahí en en Heos, en el capítulo 1, donde Jesús estaba allá para ascender, versículo 7 y les dijo, "No os toca a vosotros saber los tiempos o las sazonas que el Padre puso en su sola potestad. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Y me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria y hasta lo último en la tierra. Y y habiendo dicho estas cosas, viéndolo ellos, fue alzado y le recibió una nube que le ocultó de los ojos. ¿Qué le estaba diciendo? Cuando ustedes me ven ascender en esta nube, es porque comienza un nuevo ministerio. de un solo hombre, un solo hombre me voy, pero volvaré y en 10 días de hoy, dijo, tendrán una experiencia pentecostal, recibir el don del Espíritu Santo, les dará les dará valentía para el reino de los cielos está no solo a la mano, Pero lo he puesto en sus manos. Y estando ellos con los ojos puestos en el cielo, entre tanto que él se iba, he aquí se pusieron junto a ellos dos varones con vestiduras blancas. Gabriel, a lo mejor Miguel con su lado, los cuales también les dijeron, "Farones galileos, ¿por qué estáis mirando al cielo este mismo Jesús que ha sido tomado de vosotros al cielo, así vendrá como les habéis visto ir al cielo. le dijo, así como lo vieron, que se fueron, que se fue en esta nube, va a volver de la misma manera. Por eso podemos decir hoy la nube que en la cual lo vimos volver no era nube, eran siete ángeles. Entonces esta nube la cual él ascendió era solo una nube o es Jesucristo el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Y también fue llevado en siete ángeles, ascendió allí y el patrón de la palabra se vuelve a repetir en nuestros días. Nuestros ojos lo han visto, nuestros oídos lo han oído, lo creemos de todo corazón. Oh, se repita. Y cuando esto acontece, ¿qué le dijo el Señor Jesús? Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, Samaria, hasta lo último en la tierra. Cuando él se fue en esta fue para darles, era para regresar como el Espíritu Santo para vivir en usted, para darle una experiencia personal. Si ni tuvieras una iglesia donde ir, recibes este bautismo, este nuevo nacimiento, usted iba a salir a ser un testigo de lo que Dios ha hecho. Se trata de un nuevo nacimiento, se trata el bautismo Espíritu Santo. Y cuando Jesús ascendió en esta nube, él regresó al pueblo y entre el pueblo hay ministros, pero él no regresó a levantar un grupo de sacerdotes santos como el Antiguo Testamento. que el pueblo le tuviera miedo a Dios. Solo el sumo sacerdote puede entrar al lugar santísimo. Él rompió las barreras para que usted como un sacerdocio real usted puede entrar atrás del velo en la presencia de Dios. Dios rico en misericordia hablándonos, dijo el profeta, seramos dejados atrás, sellados en la marca de la bestia, o pueden entrar hoy en la edad de la novia. un término que el profeta utilizó, especialmente el último año de su vida, en 1965, predicó un mensaje, eventos modernos son aclarados por profecía y ahí dice, "Estamos viviendo, estamos viviendo. en la edad de la novia, Dios rico en misericordia, abriendo nuestros ojos en el mensaje hoy se ha cumplido esta escritura, dijo el profeta, siete ángeles me dijeron que los siete sellos Los siete misterios iban a ser abiertos. Dios lo dijo. El ángel del pacto dijo. William lo dijo. William Branham no tenía su propio mensaje. Era mensaje de Dios para el pueblo de Dios para que fuéramos cambiados de esta naturaleza carnal. y nacer de nuevo. Dijo en el mensaje la brecha Apocalipsis 10 porque se dice, "Ha venido el Señor o su aparencia o no ha venido, etcétera. dijo el profeta, en la brecha, en la brecha, va, mírenlo. Apocalipsis 10 es su venida. Ahora si entendemos la parte del tiempo, cuando el profeta está hablando de su venida, segunda venida, él solo estaba hablando, él solo estaba hablando del rapto, el cambio del cuerpo cuando hablaba y su segunda venida. Pero toda la Biblia, escritura también esos mensajes habla de un principio de la vida cristiana y la preparación, los tres pasos de la gracia, justificados por la fe, santificados por el espíritu. Y el bautismo en el Espíritu Santo es una amistad restaurada con el Padre y luego entra uno en un proceso que la Biblia llama adopción, que es el crecimiento, que es que es el hijo, la hija de Dios madurándose. y recibiendo rellenura tras rellenura, es cambio tras cambio en tu vida, hasta que llegas aquí al último cambio, el cambio de tu cuerpo. Este cambio, le garantizo, es el más fácil, los más difíciles. Aparentemente en este mensaje es resistir la fornicación y la adultería y eso entre ministros, pues que es del pueblo. Si el ciego sigue el ciego, todos caen. Apocalipsis 10, dijo el profeta, en la brecha, él dijo, "Es su venida. el párrafo 18. Búsquenlo. Así es que, ¿qué es Apocalipsis 10? Según dice el profeta, una de las citas que les acabamos de decir, William Branham dice, William Branham Apocalipsis 10 es el séptimo sello. Apocalipsis 10. Apocalipsis el tiempo de la edad de la novia. Apocalipsis 10 dijo es su venida, su segunda venida. Apocalipsis 10, dijo el profeta, es cuando los siete sellos de Dios se abrieron en la montaña, no revelados todavía nosotros, pero Dios rompió el sello, abierto está el libro y le dije a su profeta, regrese a Jeffersonville, Indiana y ahí te daremos la revelación. de este sello que acabamos de abrir. El primero, Jesús hizo eso de carne como Jesús de Nazaret, ahí se abrió el primer sello, que son siete sellos. ¿Qué son? Son siete partes de un plan de redención, de un plan de Dios. para sacarlo a usted de este cuerpo de y ponerlo en un cuerpo celestial, una teofanía. De eso se trata este plan de salvación. De eso se trata estos siete sellos. Son siete partes y un gran plan para traer a la familia de Dios en presencia de Dios. en nuevo tierra, donde ya no hay pecado, donde ya no hay maldad, donde la paz de Dios reina en nuestros corazones. ¿Qué es Apocalipsis 10? Cuando los siete sellos de Dios se abrieron en la montaña. Digo, ¿qué es Apocalipsis 10? dijo el profeta, es el tercer jalón. Con razón, con razón. No wonder no quieren predicar sobre el tercer jalón y Apocalipsis 10 porque no lo ven, porque no lo creen, porque no quieren el tercer jalón, quieren regresar al primero, quieren regresar al segundo, no quieren todo lo que Dios tiene para nosotros. ¿Qué es Apocalipsis 10? Dijo el profeta, el avivamiento de los justos, de los justos. Cuando se abrió esos siete sellos, se repite el profeta. Allí se abrieron en esa montaña. Se los voy a leer. Ahora estamos terminando al decir esto, terminar la gran comisión. ¿Cómo pudieron hacerlo ellos? Nosotros sabemos, Nosotros sabemos que están muertos. Dios los dejó morir en su edad científica para que él pudiera hacer abrir el misterio del séptimo sello a la novia, no denominacional. ¿Cómo puede una denominación aceptar esos siete sellos? ¿Cómo puede una denominación aceptar esos siete sellos cuando es absolutamente contrario la simiente la serpiente y todas estas cosas? La totalidad de los siete misterios completos, la totalidad de los siete misterios completos son contrarios a lo que ellos han sido enseñados. ¿De quién está hablando? La Iglesia Católica, de los bautistas, no de los pentecostales, no. No, este mensaje, este mensaje que le está enseñando son contrarios a lo que ellos han sido enseñados porque ellos tomarán la enseñanza antigua de la escuela bíblica. Luego dice en este mensaje, la unión invisible de la novia de Cristo en 1965 y los siete sellos de Dios cuando fueron abiertos en la montaña, uno dice, pues a lo mejor solo era su opinión, hermano. ¿Sabes? No todo lo que dijo era así, dice el Señor. Bueno, es justo, pero sigamos leyendo. Y los siete seos de Dios cuando fueron abiertos en la montaña, dice el profeta, que Dios me deje morir en estos momentos, en este púlpito, si esto no es la verdad. Y yo les dije antemano ustedes, un año y se meses antes, un año y se meses antes. Le dije, "Los siete sellos de Dios fueron abiertos en la montaña. Siete, no. Seis, no. Cinco, no. Cuatro, siete. Dios, God rico en misericordia. Ya sabes, estamos repasando lo que ya lo hemos dicho. La nube fue tomaron un foto. Hebrero el 28. Febrero 28, 1963 apareció y cienes de fotos de profesionales, de gente no más común con una cámara, deos fotos. Febrero 28, 1963. ¿Qué fue eso? Es Apocalipsis 1 10. Ese ángel fuerte que descendió cómo con un libro abierto porque fue sobre esa montaña. Ahí se abrió todo el libro. Marzo 17 del mismo año, ya saben, 1963. William Branham comienza su ministerio del séptimo ángel. Comienza con hablar sobre sobre Dios en simplicidad. Ya para el 24 de marzo predica el séptimo sello. Del día que la nube apareció en los cielos, que es Apocalipsis 101. Al día que predicó el séptimo sello, fueron 25 días. Él cumpliendo el ministerio del séptimo ángel, Apocalipsis 17, ¿será posible que profecías que estaban puestos en la Biblia por 2000 años desarrolló sobre la tierra? 25 días. ¿Habrá algo muy difícil para el Señor? Dice el profeta primer sello, dice, "Ahora los reformadores reconocían que algo andaba mal. Lutero sabía que el plan no era el pan no era el cuerpo de Cristo. Por lo tanto, predicó, "El justo por la fe vivirá." Y ese fue su mensaje. Entonces, cuando vino Juan Wesley, él vio que existía la santificación. Hoy todavía muchos no saben este mensaje que existe la santificación. Dijo así que predicó la santificación. Ese fue su mensaje. ¿Ven? Los pentecostales trajeron el mensaje del Espíritu Santo y otras cosas. Pero en los últimos días, en esta última edad, el mensajero no viene para comenzar una reforma, pero viene para tomar todos los misterios de los reformadores, no concluyeron y juntarlos y resolverlos para el pueblo. Permítanme leer esto de nuevo. Me suena tan bien, me gusta leerlo. Y comienza a leer Apocalipsis 10. Vi descender del cielo. Vi descender del cielo a otro ángel fuerte envuelto en una nube con el arco iris sobre su cabeza y su rostro era como el sol y sus pies como columnas de fuego. Nosotros vimos lo mismo, lo cual es Cristo. Y sabemos que Cristo siempre es el mensajero de la iglesia. Él es llamado columna de fuego. Él es llamado columna de fuego, el ángel del pacto. Y así por el estilo tenía en su mano un librito abierto. Ahora, para esto, los sellos ya habían sido abiertos. Y luego dice el profeta en el púlpito predicando el primer sello. Él dice, él dice, "Ahora para esto los sellos ya habían sido abiertos." Hablando de Apocalipsis 10. Y luego dice, "Lo estamos abriendo ahorita. Ahorita yo mismo en el púlpito estamos abriendo ahorita. Gloria a Dios. Pero aquí la cosa lo estamos abriendo ahorita, pero aquí dice la cosa está abierta. Está predicando el primer sello. Les quiero decir esto de los sellos. La cosa está abierta. los siete, no unos y yo le estoy trayendo la revelación a cuando no pueden recibir revelación dicen, "No, no está abierto. No me están retando a mí. Yo estoy repitiendo por revelación." Claro, mi propia revelación están abiertos. Yo lo veo. Yo lo veo. Ya saben, el versículo 3 de Apocalipsis 10 dice, "Y clamó a gran voz como ruge un león. Y cuando hubo clamado siete truenos imitaron sus voces. Y en el mensaje, en el mismo mensaje del primer sello, dice el profeta, hallamos lo que el trueno significa. Eso es perfecto. Lo sabemos. En cuanto lo sabemos, pues ya podemos terminar el servicio, decirles, "A Dios, Dios le bendiga. Ya lo sabemos." hallamos lo que el trueno significa. Eso es perfecto. Lo sabemos. Ven, el trueno fue la voz de Dios cuando se abrió el sello y cuando siete truenos emitan sus voces, entonces son siete sellos que Dios ha abierto. Willam Branham fue la voz de Dios. El libro está abierto o si no buscan otro mensajero. Pero yo veo la palabra cumplida. Yo veo que Dios cumplió la palabra a pesar del hombre William Bram, el hombre Daniel Frar hermano Leo López, Dios va a cumplir su palabra en alguien. en nosotros. Queremos rendirnos para que el resto del capítulo 8 al 11, los versículos se cumple en nosotros. Tenemos un ministerio. Dijo el profeta en preguntas y respuestas dos siete sellos dijo. De eso se trata los truenos. Los truenos dice, ha sido revelado. Le hacen una pregunta. Han sido revelados los siete truenos, de los cuales equivalen a siete misterios. fueron revelados en los siete sellos, pero aún no son conocidos por nosotros como los truenos. No, fueron revelados en los siete en los siete sellos. Eso se trata en los truenos. Ellos habían de revelar los siete truenos que habían imitado sus voces. que ninguno podía entender lo que era. Juan sabía lo que era. Entendió que era el ministerio de alguien más. Juan sabía lo que era, pero se le prohió escribirlo. Él dijo, "Pero el séptimo ángel, en los días en que él suene, los siete misterios de los siete truenos serían revelados. Y se para el profeta en Jefferson predicando el primer sello. Dice, "Ahorita se está abriendo este sello." Y luego confirma y dice, "Esta cosa ya está abierta." ¿Qué es Apocalipsis 10? que por cita tras cita, dice el profeta Apocalipsis 10. Apocalipsis 10 es el séptimo sello. Apocalipsis 10 es la edad de la novia. Apocalipsis 10 es su venida a la novia, la segunda venida. Apocalipsis 10 es el sonar del séptimo ángel. Apocalipsis 10 es el ministerio del tercer jalón. Apocalipsis 10 es la palabra siendo revelada. Apocalipsis 10. Son corazones volviendo a Cristo, no información, no educación, revelación, una experiencia personal con el Padre hecho posible por la sangre del cordero nuestro Señor Jesucristo. Apocalipsis 10. Que nadie quiere hablar de ellos son muy pocos. están teniendo un nuevo nacimiento y el bautismo del Espíritu Santo y vidas siendo cambiadas. Dios rico en misericordia. El mensaje parado en la brecha, dijo el profeta, la primer noche vino el primer ángel y todos vinieron de la misma manera y era siete truenos. Ahora entendemos lo que le dijeron a Juan y lo que no podían escribir porque en la nube se lo dijeron. Cuando fue levantar al profeta en esa esos ángeles, esas voces le dijeron, "Vuelva Jeffersonville y será dado a usted la revelación de estos siete es lo que oyó Juan, es lo que Dios le dijo, no lo escribes. Nadie lo va a entender. Ni existe un Estados Unidos todavía. Jeffersonville, Indiana. América en ese tiempo no existía. Era una tierra vacía, unos cuantos indígenos. Es todo para escribir eso. Le dicen Juan, percibíamos que eras un loco, pero aún más. ¿Qué son esas palabras? ¿Qué es un Jeffersonville? No lo encontramos en lo griego, en hebreo, en los dialectos, nada no existe. Dijo Dios, no lo escribes, Juan. No es para este día. Cuando tengan necesidad, yo lo voy a revelar. Dios. El mensaje, Señor, ¿es esta la señal del fin? Dice así bien. Cuando él comience a tocar, entonces el ministerio será consumado. Ahora noten, entonces será el tiempo cuando deben ser revelados los siete voces selladas de Apocalipsis 10. Ahora el hermano Branham describe las siete y le dice, "Son siete voces de Apocalipsis 10. Entienden bien, dice, cuando todos los misterios del libro sean concluidos y la misma Biblia dice que él terminará los a los misterios. El tiempo de las siete voces es cuando el séptimo ángel comienza a sonar. ¿Qué es Apocalipsis 10? Es el séptimo sello. Es la edad de la novia, es su venida. Es cuando los siete sellos fueron abiertos en la montaña. Apocalipsis 10 es cuando los siete sellos fue abierto en la montaña. Febrero 28, 1963, Apocalipsis 10, es cuando el séptimo ángel comienza a sonar. Marzo 17. 1963 solo pasa el primer versículo al s 25 días y Dios cumple su lo hizo en 25 días y 50 60 70 años después todavía no lo pueden creer más una manada pequeña un sacerdocio santo, un pueblo peculiar, una manada pequeña. Ella lo ve, ella lo cree, nada lo detiene. Ella sigue adelante al marco del autolamento en ella quiere ser cambiada diaria para lograr el último cambio del cuerpo. Dios en preguntas y respuestas. La tercer parte dice así, le hacen una pregunta al profeta. Ahora, si el tiempo cesa cuando los sellos fueron abiertos, ahora si el tiempo cesa cuando los cielos fueron abiertos, entonces dice, oh, si el tiempo cesó, perdóname, cuando los fueron abiertos, entonces el milenio dice el profeta, entonces el milenio también Entonces el milenio también ha terminado. Dice el profeta, no es así. El tiempo no cesó cuando los sellos fueron abiertos. Dice el profeta, lo mal entendieron. Lo que sucedió es que los misterios fueron revelados, no que el tiempo cesó. Ve solo mire, observe atentamente ahora y escucha sus cintas. Si usted lo tomó de una cinta, ve el el tiempo, el tiempo cesó. Bueno, este debe de ser un post melinista o algo el que hizo esta pregunta. Porque ven, tenemos 1000 años después de que la iglesia ha sido ha ido a casa y regresa a la tierra y el tiempo cesa en los cielos nuevos y la tierra nueva. Dice, "Ahora el milenio no son los cielos nuevos y la tierra nueva. Ahora el milenio no son los cielos nuevos y la tierra nueva. Todavía habrá pecado después del milenio. El milenio es un tipo de Noé yendo en el arca y llevado al otro lado, trajo y demás del otro al otro lado y aún el pecado salió fuera del arca. Ve, pero Enoc el trasladado fue un tipo de la novia que subió. No los que fueron llevados al otro lado. Así que el pecado todavía estará en el otro lado del milenio, pero no durante el milenio. Durante el milenio hay paz, pero se se lidiará con el pecado al otro lado del milenio. Y luego el tiempo desaparece y ahora la apertura de los siete sellos fue dada por el Espíritu Santo. Siete sellos solo habían de dar a conocer lo que había sido dejado fuera en las dispensaciones anteriores a nosotros. Dios rico en misericordia. Apocalipsis 16. Y dice, "Y juro por él que vive por los siglos y de los siglos, que creó el cielo y los y las cosas que están en él, la tierra y las cosas que están en ella, el mar y las cosas que están en él, que el tiempo no sería más." El profeta, ¿qué dijo esa escritura? No es que el tiempo cesó, es que la palabra fue abierta, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comienza a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como lo anunció su siervos. Apocalipsis 10. Cuando el séptimo ángel comienza a sonar su mensaje, dijo el profeta, no los cultos, las campañas de sanidad divina, más el mensaje que debía de seguir esas campañas de sanidad divina. Esas campañas de sanidad era para captar la atracción del creyente, que él no solo venía para los pan y los peces. Él dice, "Si puede crear y peces quede un nuevo corazón en mí." En el mensaje yo había escuchado, más ahora veo. Dice el profeta fue prometido una edad de la iglesia a través de reformadores y los hemos tenido. Pero él prometió en Malaquías 4 que él mantendría su patrón en los últimos días. Oh, hay un patrón en todo de Génesis a Apocalipsis, pero se requiere revelación. Sin embargo, ahora nos fue prometido una edad de la iglesia a través de reformadores y los hemos tenido. Él prometió en Malaquías 4 que él mantendría su patrón en los últimos días lo que sucedería. hacer volver los corazones de los hijos a la fe de los padres apostólicos para ese mismo propósito. Y la iglesia está tan dividida en denominaciones y ismos. Está tan pedazada que está muerta. ¿De quién está hablando? Ha sido una portadora. Entonces él prometió en la hora del mensaje del séptimo ángel que los siete sellos serían revelados. Él prometió en la hora del mensaje del séptimo ángel que los siete seos serían revelados y los misterios de Dios serían declarados. ¿De dónde habla esto? En Apocalipsis 10. que dijo el profeta, es el séptimo sello. Cuando el séptimo ángel comenzara a sonar su mensaje, no el servicio de sanidad, dice el mensaje que sigue al servicio de sanidad. Una vez más, y los misterios de Dios serán declarados. Apocalipsis 10. Cuando el séptimo ángel comenzare a sonar su mensaje, ese es el versículo 7, no el servicio de sanidad, el mensaje que sigue al servicio de sanidad. Eso fue el mensaje yo había escuchado, el mensaje del rapto dice así el profeta. Ahora hay un mensaje arriba siempre. Ahora hay un mensajero arriba siempre y un mensajero en la tierra. La palabra que en inglés ángel significa un mensajero. Y en el mensaje del y en el y en el mensaje del séptimo ángel, mientras él daba su proclamación, proclamación su ministerio. Por lo tanto, cuando él empezó a sonar su ministerio, no cuando él primero empezó. Jesús cuando él empezó, él empezó sanando a los enfermos y afligidos. Oh, ese gran rabino, él es un profeta y todos deseándole a él en sus iglesias. Pero cuando él se sentó un día y dijo, "Yo y mi padre uno somos." Eso era diferente. Eso eso era diferente. Si no coméis la carne del Hijo del Hombre y bebéis su sangre, no tenéis vida en vosotros. El séptimo ángel cuando comienza a sonar su ministerio, no cuando comenzó orando por los enfermos, eso no era el ministerio de Apocalipsis 17. Fue después, él tuvo tres jalones en minister. El tercer jalón era el cumplimiento de Apocalipsis 17 y se cumplió 100% se cumplió. Siete sellos predicados marzo 17, comenzando con Dios en simplicidad. Eran 10 servicios en 8 días. y terminó con el séptimo sello. So, ahora nos damos cuenta que cuando apareció la nube, febrero 28 a cuando predicó el último sello, en marzo 24, eran solo 25 días. Dios cumpliendo su palabra. Apocalipsis 101, Apocalipsis 107, cumplido en 25 días. Lo que comenzó es el ministerio del sonar del séptimo ángel. El tercer jalón continúa hasta el fin de su muerte, en 1965. Dios revelando su palabra por medio su profeta hasta que se lo lleva. Y cuando se lo lleva es prueba, eso, prueba que Dios ya terminó con este profeta. Usted lo dice, hermano Fre, sí, pero estoy repitiendo una cita. Se las leo. Señor, ¿es esta la señal del fin? El 62 diciembre dice William Branham, el libro que está escrito por dentro, entonces quedará completo cuando este ángel termina. En en inglés dice ces palabra que Ahora, por favor, entienden esto bien. Cuando el mensaje del séptimo ángel queda concluido, entonces el misterio de la diedad, el misterio de la simiente de la serpiente y todo lo demás misterios de estas cosas completo. ¿Qué tenemos hoy por la gracia de Dios? un mensaje completo, el libro abierto, pero abiertos a muy pocos, revelados, abiertos, haciéndose historia, palabra cumpliéndose, Israel en su tierra, el mensaje se fue a una novia alrededor del mundo y más han llevado más lejos a más gente que aún el profeta pudo hacerlo en su vida. ¿Cuántos creen que Jesús hizo grandes cosas como Jesús de Nazaret hizo todo, sanó enfermos, resucitó a los muertos, cambió vidas? Pero después que partió, he nació un pueblo en el día de Pentecostés, a cual en ese avivamiento venían miles por día entregando sus vidas. Y cuando vino una persecución y fueron desparcidos a toda parte del mundo, con una bolsita en la mano, un mochila en la espalda, pero un corazón lleno de la palabra revelada en sus corazones y llevaron el mensaje, el reino de los cielos. todo el mundo. Por eso lo tenemos hoy aquí en esta ciudad en nuestros corazones por hermanos y hermanas que no sabemos sus nombres, cuándo nacieron, cuándo murieron, pero ellos hizo hicieron unos un esfuerzo y no se avergonzaron de la palabra de Dios, porque era el poder en sus vidas. era la esperanza para ellos. El libro que está escrito por dentro entonces quedará completo cuando este ángel termina. Ahora, por favor, que entienden esto bien. Cuando el mensaje del séptimo ángel queda concluido, entonces el misterio de la diedad, el misterio de la simiente de la serpiente y todo lo demás, misterios de todas estas cosas serán reveladas. William Bran predicó Cristo y se dio cuenta lo estaban levantando y trató de pegarle a ese espíritu en el mensaje influencia 1963 noviembre dice esto el profeta Debo menguar para que él crezca. Dios no puede tener dos al mismo tiempo en la tierra. Solo uno tiene el mensaje. ¿Ustedes saben eso? Yo debo menguar. Él es ahora el mensajero. 63 noviembre. Yo debo menguar. Él es ahora el mensajero. Yo lo he sido hasta hoy, más ahora él está tomando mi lugar. Como el seo cuando Elías fue tomado y le dejó el manto a Eliseo. Su ministerio ya había terminado y Eliseo debía tomar la rienda a sí mismo. Ahí mismo donde Elías había terminado. Él debe crecer. Yo debo menguar. También lo dijo Juan el Bautista. Hermano mío, debo menguar para que él crezca. Palabras de William Branham. Dios no puede tener dos al mismo tiempo. Él no va a impartir su gloria con nadie. Solo uno tiene el mensaje. Ustedes saben eso yo debo menguar. Él es ahora el mensajero. Dice Cristo, el Espíritu Santo, Dios, el que murió en la cruz por mí. Yo he sido hasta hoy, hasta hoy. Si noviembre, el día en la tarde. Él reconoce, yo he sido hasta hoy y me están levantando demasiado. Les quiero decir que yo he sido hasta hoy, más ahora él está tomando mi lugar en sus corazones, porque yo no debo de estar ahí como salvador, como tu cordero, como tu Dios. Yo debo de menguar. Después del precursor deja la encena. ¿Quién es el mensajero? Sigue el patrón de la palabra. El Espíritu Santo, Cristo en su novia, como fue en su profeta. ¿Y qué sigue? Un cambio ministerial. de un solo hombre a un ministerio quuple y un ministerio de un cuerpo de muchos miembros. Dice, "¿Dónde está escrito, hermano?" Ya, para terminar, Apocalipsis 108. La voz que oí del cielo habló otra vez conmigo y dijo, la voz que oí del cielo habló otra vez conmigo y dijo, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel que está en pie sobre el mar y sobre la tierra. ¿Se fijaron? Dios le habló a este pueblo. Dios le habló a Juan, un tipo, la novia, no le dijo, "Vaya usted al séptimo ángel, toma el libro." Él dijo, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel del séptimo, del ángel que está en pie sobre el mar y sobre vayan ahora que les entregado mi palabra y tengan una experiencia personal. con el ángel, el Espíritu Santo. Dice, "Y fui al ángel diciéndole que me diese el librito y él me dijo, toma y cómelo. Te amargar te amargará el vientre, pero en tu boca será dulce como la". Entonces tomé el librito de la mano del ángel. y lo comí y era dulce en mi boca como la miel, pero cuando lo hubo comido, amargó mi vientre y él me dijo a Juan, a la novia, a usted y a mí, es necesario que profetices otra vez sobre muchos pueblos. naciones, lenguas y reyes. En otras palabras, con esta palabra revelada brilla en el sitio donde puestos de pie todos. Gracias por sus atenciones. Espero que algo se dijo para ayudarles, para animarlos, que en verdad hemos recibido un mensaje que es el mismo mensaje que entregó el Señor Jesús y ahora una vez más lo entrega a nosotros. Oremos. Padre celestial, te damos toda honra y toda gloria. Bendice tu pueblo. Tan atentos. Recibe, Señor, cada uno nuestras alabanzas y cualquier necesidad que tengan, espiritual, terrenal. Quizás alguien necesita un trabajo, falta de ingresos o comida. Señor, ayúdanos a todos a ser una ayuda. Y sabemos que no podemos ayudar a todos, pero sabemos que todos pueden ayudar a alguien. Te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Alabado sea el Señor. Aleluya. Amén. ¿Cuántos aman al Señor? Canto con él que le amo más cada día. Ustedes lo amo más. Deberían deberían de amarlo. I love [música] him every. Oh, I love him [música] better every day. Oh, close by his will. [música] Oh, I love him every Oh, [música] I love him better every day. I love him [música] every day. by [música] cuando pienso en [música] When I think of the goodness of Jesus and all [música] he has done for me. Oh my [música] soul Christ. Hallelujah. Praise God for saving [música] him. One more time. When I think of [música] the goodness of Jesus and [música] all he has done for me. [música] My soul Christ. Hallelujah. [música] [música] Hermano para que nos despedes. Vamos a ser despedidos con este canto. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Inclinemos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, gracias, Señor, por la oportunidad que nos brinda, Señor, de estar en este lugar, Señor, de poderte escuchar a ti, Señor. Yo sé que tú nos has hablado, Señor. Ayúdanos, Señor, a no solo ser oidores, Señor, sino también hacedores, Señor, porque es necesario, Señor, como dijo el hermano, brillar, Señor, llevar esa luz, Señor, que tú has puesto, Señor, en cada corazón, Señor, que podamos reflejarte a ti, Señor. Ayúdanos a ser más como tú, Señor. Gracias, Señor. Gracias por nuestro hermano que ha traído tu palabra, Señor. Que seas tú eh dándole fuerza, Señor. y así a cada hermano y hermana, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Nos despedimos de este lugar, más no de tu presencia, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [música] Gloria en gloria. [música] Aleluya. Gloria. En gloria te [música] veo. Cuanto más [música] te conozco, quiero saber más de ti. [música] Oh, mi Dios, cuán bueno. [música] Quebrántame, [música] transfórmame, voltéame a [música] tu y quiero ser más como [música] tú y ver la vida [música] como tú saturarme [música] de tu espíritu. espíritu [música] y reflejar al mundo tu amor. [música] Oh, quiero ser más como tú [música] y ver la vida como tú. Saturarme [música] de tu espíritu [música] y reflejar al mundo tu amor. Una vez más de gloria [música] de gloria te veo. Cuanto más [música] te conozco, oh, quiero saber más [música] de ti, oh mi Dios, cuando en [música] alredero, [música] quebrántame, transfórmame, [música] a tu imagen. Señor. Aleluya. Y quiero ser más como [música] tú y ver la vida [música] como tú. saturarme de tu espíritu [música] y reflejar al mundo tu amor. [música] Yo quiero ser [música] más como tú y ver la vida [música] como tú. Saturarme [música] de tu espíritu y reflejar [música] al mundo amor. Bendiga todos. [música]
