################################################################################
START OF FILE: 2025-04-06 - Highlights of the Book of Revelations  Part 2  Sunday, April 6, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-06
Title:    Highlights of the Book of Revelations | Part 2 | Sunday, April 6, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Sermon Clip
Duration: 2h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=s-DzLlgLcE4
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Los bendiga a todos. Es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Pueden poner de pie para orar. Quiero decirles que estoy contento de estar aquí. Eso quiere decir que amamos al Señor. Nada nos puede separar del amor de Dios. El hecho de que él nos amó primero hace la diferencia. Nadie nos puede convencer o nada no puede de no convencernos. Es muy tarde, ya conocemos al Señor. Amén. Inclemos nuestros rostros para orar. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias una vez más, Señor. Te pedimos que bendigas este servicio de cantos, ponemos todo bajo la sangre. danos fuerzas, Padre, que para que nos hagamos a un lado, Señor, para que tú tengas el control completo, que podamos adorarte con todo nuestro corazón. Es fácil adorarte en los buenos tiempos, pero lo que bendice tu corazón cuando ves a tus hijos bendecirte en los tiempos difíciles, no importa qué quieren adorarte, adorarte a través de la enfermedad, adorarte a través de cosas malas. Ahora te damos gracias, Señor. Ponemos todo, pues, bajo la sangre en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos a cantarle. Le adoraré. El viernes tenía un mu difícil día. Estaba compartiendo mi día con mi esposa, le estaba diciendo todo lo que estaba sucediendo una tras otra. Mi mi puerta de mi troca se estaba abriendo y cerrando, abriendo y cerrado y estaba tuvo que amarrar tuve que amarrarlo para que no se siguiera abriendo una cosa tras otra. Le dije, "Este día fue [Música] difícil." Hermanos, cuando terminé de hacer todo en mi troque, bajar la basura, mi esposa me habló. Eh, voy rápido al hospital por con Ali. la emergencia. Les digo la verdad. Como hombre me empecé a a preocupar el hombre exterior, pero el hombre interior donde la palabra vino y tocó mi corazón. Todas las cosas son posibles, Señor. Amén. Pero lo adoro a través de las tormentas. Mi esposa, mi hija empezó a llorar. Me fui al hospital y cuando nos regresamos estaba en dolor y me acuerdo la abracé y empecé a orar. Dale fuerza, Señor. Cuando terminamos de orar, ya no lloró más y todos por la oración de todos. Amén. Pero necesitamos adorarle a través de las tormentas. Dios le bendiga, hermano Nacho. Es muy bueno verlo, hermano. La semana pasada estaba pensando en usted. Ahora está aquí. Alabado al Señor. Estamos contentos por [Música] usted. And I say amen. And it's still raining. But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this storm. And I will lift my hands for you are who you are. No matter where I am and every tear I c you hold in your hands. You never left my side and all my heart is I will praise you in [Música] this and I remember when I stumbled in the And you heard my cry. You raise me up again. But my strength is almost gone. How can I carry on if I can't find you? But as a thunder rolls, I barely hear you whisper. Through the rain I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this storm. And I will my hand for you are who you are. No matter where I am and every tear I cry, you hold in your hands. You never left my side. And though my heart is t I will praise you in this door. Puede sentarse, hermanos. [Música] Amén. Aleluya. Este es el aire que respiro. No sé ustedes, pero yo estoy desesperado por él. Desesperado. Me doy cuenta que no puedo hacer nada sin él. Lo necesito. Lo necesito ahora mismo. Algo nuevo ahora mismo. Algo fresco ahora mismo. No quiero estar como unos huesos secos sentados aquí. Quiero la presencia de Dios que baje y traer revelación a mis [Música] oídos el aire dentro de mi alma. que se levante la persona que debo de ser y que pueda yo levantar la espada como debo de agarrarla y no mirar hacia izquierda o a la derecha, pero directo a la cruz, nada más. Solamente mirar a Jesucristo. Amén. This is the I breath. This is the I breath. [Música] Your holy [Música] [Risas] presence living in me. This is the I breath. [Música] This is the I breath. Holy presence living in me and I'm desperate for [Música] and I'm lost without [Música] you. This is my daily bread. This is my daily bread. Your very word spoken to me and I I'm desperate for [Música] and lost [Música] without eres mi respirar. [Música] Eres mi respirar, Dios tu [Música] presencia viv en mí. Eres mi respirar, [Música] eres mi respira, eres mi [Música] despidar. Dios, tu presencia. Oh, viven en mí. Y [Risas] yo te anhelo, Señor. [Música] pediros en ti. Yo te anhelo, Señor. [Música] Estoy pedido sin ti. [Música] Gracias al Señor. Amén. Están contentos con el Señor. Otro canto aquí. Kenny tiene un especial y se puede alistando. Me gusta cantar más cantos especiales. Eh, creo que el Señor si lo ha puesto en su corazón, pues cantarlo. Amén. Aunque mis ojos te pueda ver, te puedo sentir. Sé que estás aquí, aunque mis manos no pueda [Música] tocar tu rostro, Señor. [Música] Sé que estás aquí. Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. En mi corazón puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Oh, tú estás aquí. Tú estás aquí. [Música] los bendiga en esta mañana. Quiero leer una escritura antes de adorar al Señor. Filipenses 2 Filipenses 29. Este canto habla del nombre de Jesús. El nombre del canto. Una cosa así sé siempre llamar el nombre de Jesús. Deje leer esa escritura. 2 9 10 y 11. Por lo cual Dios también le exaltó hasta lo sumo y le dio un nombre que es sobre todo nombre para que en el nombre de Jesús sea doblada toda rodilla de los que están en el cielo y en la tierra y debajo de la tierra. Y toda lengua confiese que Jesucristo es el Señor para gloria de Dios Padre. Para ahorrar tiempo, no voy a leer otra escritura que quería leer. Dice, "Puede pedir en el cualquier cosa en el nombre de Jesús y será hecho." También otra porción de la Biblia dice lo que haga, en palabras o en hechos, hacerlo en el nombre de Jesús. [Música] Ni un hombre es salvo fuera del nombre de Jesús. De la única manera que podemos ser salvos es a través de ese nombre. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Hace como 20 años escuché este canto, 14, 15 años, bendijo mi corazón. Something in your eyes I see reminds me of what used to be when I was still uncertain of the truth. Sleepless night turn to days alone inside an endless space counting on someone to see me through. If there's one thing I know, you were never left alone cuuse you can always call on Jesus name. And if there's one thing I pray is Jesus helps you find a way to make a change and listen to your heart. [Música] Oh, God will take away your pain if you choose to let it go. If there's one thing I know, how can I convince your heart? His light can find you in the dark and only he can make your blind [Música] see. For if we speak of lost things found or lives that have been turned around, then tell me who knows better child than me. And if there's one thing I know, you were never left alone cuz you can always call on Jesus name. And if there's one thing I pray is Jesus helps you find a way to make a change and listen to your heart. God will take away your pain if you'll choose to let it go. There's one thing I know. Oh, I would never stake my life on any lesser thing than the cross of Christ where he gave his life to ease my suffering. And if there's one thing I know you will never left alone cuuse you can always call on Jesus name. Hallelujah. And if there's one thing I pray is Jesus helps you find a way make a change and listen to your heart. Oh, God will take away your pain if you'll choose to let it go. If there's one thing I know, God bless you. Hermanos, juega el que pase, pues que recoja la ofrenda. Canto para la ofrenda. Dios le bendiga. Pueden ponerse de pie. Nuestro rostro para orar. No hay ninguna necesidad escrita. Pero yo creo que todos tenemos una necesidad. Vamos inclinando nuestro rostro para orar. Amado Padre celestial, lleno eres de gracia y misericordia, Padre, una vez nos acercamos a tu servicio, Señor, Señor, con nuestras manos vacías, Padre, pero con nuestros corazones constrictos y humillados, Padre. Tu palabra dice, Señor, que tú nunca desechas un corazón constricto y humillado, Padre. Padre, en esta mañana, Señor, hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano, Señor, hay una necesidad, Padre, Padre, que nosotros venemos a este lugar, Señor, a dejar nuestras cargas que hemos juntado durante el camino, Señor. [Música] Padre, que nos vayamos completamente liberados, Padre, Padre, porque de eso se trata todo esto, Señor. Tú dijiste venir a mí los que estén cansados y cargados. [Música] Tu palabra es absoluta para nosotros, Señor Padre, en esta hora, Señor, te pedimos por nuestro hermano que va a traer la palabra, Señor. Señor, sabemos nosotros, Señor, que a ti te plació salvar al pecador, Padre, por la locura de la predicación, Señor, y para lo que el mundo es locura, Padre, para nosotros es vida, Señor. Te damos las gracias en esta mañana. bendice a cada hermano y hermana que está en este lugar y a los que están viendo por internet, Señor, que también tú le des un toque especial en esta hora. Ayúdanos, Señor, a amarte más, Señor. Sabemos que tú ya no nos puedes amarte, amarnos más, Señor, porque lo que tú pusiste el principio, Padre, es hasta el fin. Señor, te damos las gracias esta mañana. Bendice a nuestro hermano Daniel, Señor. A nuestro hermano Jonathan, Señor, el intérprete, Padre. a nuestro hermano Jonathan, el de los cantos, Señor, y también nuestro hermano Leo, Señor, ayúdalo, Señor. Y a nuestro pequeño hermano Joseph también, Señor. Te damos las gracias por cada uno de ellos, Señor, que hacen un papel especial en este lugar para la ayuda de tu novia, Señor. Gracias. Una vez más te pedimos por estos diezmos, Señor, estas ofrendas, Padre, que van a ser recogidos. Te pedimos por el dador alegre en esta hora. Señor, te damos las gracias por todas estas cosas. Perdona nuestras faltas, los pecados que hemos cometido involuntariamente. Ayúdanos a ser mejores, Señor. Mejores cristianos, mejores vecinos, mejores padres, mejores abuelos. Ayúdanos a ser mejores cada uno de nosotros. Gracias una vez más por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gracias por la sangre. pasar esto en español. Lo va a practicar en español. Vamos a cantar inglés, pero lo voy a practicar en español. Que este canto sea de bendición. Amen. And I was arrested. I remember who I was. I was lost. I was blind. I was running out of time. And sin separated. The breach was far to wide, but from the far side of the you h me in your side and you made away across the great divide left behind heaven's throne to build it here inside. And there at the cross you pay the deb I own. Broke my chains, freed home. And thank you Jesus for the blood applied. Thank you Jesus. It has washed me wine. And thank you Jesus. You have saved my life. You brought me from the darkness into glorious line and you took my place. Lid inside my tomb of sin. You were buried for three days, but then you walked right out again. And now death has no sting and life has no way. For I have been transformed by the blood of the lamb. And thank you Jesus for the blood applied. Thank you Jesus. It has washed me wi and thank you Jesus for the sav my life. brought me from the darkness into glorious [Música] light. And there is nothing stronger than the wonderworking power of the [Risas] blood. The blood that calls us sons and daughters. We are ran by a father through the blood. The blood. And there is nothing stronger. The wonderw working power of the blood. The blood it calls us sons and daughters. We are ran by our father through the blood. The blood. And thank you Jesus for the blood of thank you Jesus has washed me wi and thank you Jesus you have saved my life brought me from the darkness into glory. [Música] and glory to his name and glory to his name. And there my heart was a blood apply and glory to his name. Amen. La palabra. ¿Cuántos están contentos? Vamos a cantar ese canto con todos nuestros corazones. Vamos a la batalla. Amén. Ellos cantarían cuando se alistaban para la batalla. Yo creo que el Señor merece nuestra alabanza. Amén. Si cantamos este último canto aquí, santo para siempre. A thousand generations. Oh, falling down in worship to sing the song forever to the lamb. And all whove gone before us, and all who will believe will sing the song of ages to the cuuse your name is the highest your name is the greatest your name stands above them all. All thrones and dominions, all powers and positions. Your name stands above them all. Your name. Amen. And your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. And all thrones and dominions, all powers and positions. Your name stands above them all. And the angels cried, holy all creation, Christ. Holy, you are lifted high. Holy, holy forever. [Risas] People sing ho to the king of kings. Holy you will always be holy. Holy forever. [Música] a todos en esta mañana y seguramente él es santo para siempre. Nuestro Dios es santo. Cuando él nos llama, nos llama por nuestro nombre, nos está llamando para una vida de santidad. Porque él es el rey de santidad, pero hay un rey de suedad y de corrupción. Su nombre es Lucifer. Él es llamado el gran dragón escarlata desde el principio y él le presume el mundo que ha cambiado su nombre a muerte. Y cuando él le llama, le está llamando a ese estilo de vida. de mentiras, de ser un asesino. Y él tiene un programa para empezar a capturar la mente de todos, porque yo creo que casi no hay un videojuego el internet en este día que no que no que no requiere asesinato. asesinato, monstruos, todas cosas viles y cosas sucias y del tiempo que están así de pequeños se les permiten alimentarse de eso. Y cuando crecen a este tamaño, el mundo y los psicólogos y los padres dicen, "Wow, wow. Yo no sé qué le pasó, dónde estaban por los primeros 20 años de la vida de ese niño, alimentándose de las mismas cosas que le permitieron que sus hijos se alimentaran. Usted ve, nuestro Dios es santo y él nos llama a la santidad y una separación total. de toda incredulidad, porque la gente se envuelve en estas cosas por su incredulidad en la palabra de Dios. Oh, hay que creer que lo que él ha dicho es verdad, que hay un un reino venidero y podemos ser parte de ese reino aún ahora a una experiencia, un nuevo nacimiento. Usted le ama en esta mañana. Él ha sido tan bueno. Él ha hecho cosas maravillosas. Cuando yo estaba enfermo, él me sanó. Cuando yo estaba perdido, me encontró. Cuando yo estaba triste, él trajo gozo cuando no parecía que el gozo era posible. Yo perdí un hijo. Quizás es la cosa más difícil que yo jamás he pasado, porque yo no solamente oí que él se había muerto en un lugar lejos. Yo realmente caminé a su cuerpo que estaba tirado en el suelo. Yo traté de sentir un pulso. Yo sentí un palpitar el corazón. No había nada. Lo detuve en mis brazos por la última vez. Yo no pensé que jamás iba a pasar eso. Realmente aún no lo he pasado, pero Dios ha restaurado un gozo de lo cual no se puede hablar y lleno de gloria que lo veré un día. Esa no era la última vez. No era la última vez que lo voy a ver en esta tierra. Eso es. Y nos ha dado una manera de prepararnos, de prepararnos para ver nuestros amados una vez más. Y nos ha traído la palabra revelada, revelándonos un plan de salvación para llevarnos de vuelta a su presencia. a un mundo mejor, a un mundo donde verdaderamente habrá paz, a un mundo donde nunca estaremos enfermos, en un cuerpo donde la muerte no puede tocarnos. Usted leamos si vamos a nuestras Biblias al capítulo 23 de Mateo, empezando el versículo 13. Mateo capítulo 23 verso 13 y lee de esta manera. Más hay de vosotros escribas y fariseos, hipócritas, porque cerráis el reino de los cielos delante de los hombres, pues ni entráis vosotros, ni dejáis entrar a los que están entrando. Esto era parábola tras parábola. En el capítulo 23 de Mateo, Dios hablándole a los ministros de ese día y reprendiéndolos. Pero en parábolas también nos estaba enseñando a qué características mirar, de ver si estabas hablándole a un edificador de reinos de su propio reino o si les estabas hablando a uno quién estaba edificando el reino de los cielos. Si le estaba hablando a uno que quien se quería enseñorar sobre usted o si usted le está hablando uno quien era siervo de Dios y solamente era esperanza, es que Cristo fuera nacido en usted y que lo fuera bautizado con su Espíritu Santo y darle una vida vencedora sobre las acechanzas de esta tierra. Pero hay de vosotros, escribas y fariseos hipócritas, porque cerráis el reino de los cielos delante de los hombres. En otras palabras, usted le dice, "Olvídese la palabra revelada." Está bien, lea su Biblia y cita esa escritura, pero no la revelación, pues ni entráis vosotros. Los líderes y ministros no quieren la palabra revelada, ni dejáis entrar a los que están entrando y mantendrás mantendrán a todos en su congregación de entrar también a la palabra revelada y de obtener una experiencia personal con Jesucristo. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana. Bendice a tu pueblo. Bendice a todos que han hecho el esfuerzo de estar aquí en esta mañana, porque nos damos cuenta que ellos estuvieron en tu mente desde antes de la fundación del mundo y que nos has ordenado a nosotros estar aquí en esta mañana. Y hay una razón que está en tu corazón. que traigas esa razón, acontecimiento, Señor, en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos hablando en este título, la parte dos, lo más destacado, el libro de Apocalipsis, este, el libro de Apocalipsis, no solamente el libro de Apocalipsis, pero este Nuevo Testamento. Y no solamente el Nuevo Testamento, pero la Biblia entera. lo cual es llamado el libro de la vida del cordero. Y el libro de la vida del cordero es el libro de la revelación de Jesucristo, el libro de la vida del cordero es este nuevo pacto, lo cual es llamado el nuevo testamento. Y el libro de la vida del cordero ha estado desde el Edén, desde el principio. En primera de Juan, capítulo 1, lee de esta manera. Lo que era desde el principio, lo que hemos oído, lo que hemos visto con nuestros ojos, lo que hemos contemplado y palparon nuestras manos tocante el verbo de la vida. Juan está diciendo lo que tenemos hoy en día, amigos, este Jesucristo resucitado, este espíritu santo, o es dado desde el principio, es nuevo para nosotros, pero no nuevo para Dios. Estuvo en su mente desde el principio. Verso 2 dice, "Porque la vida fue manifestada y lo hemos visto y testificamos. y os anunciamos la vida eterna. En este libro de vida del cordero hay vida eterna, lo cual estaba con el Padre y se nos manifestó lo que hemos visto y oído, eso os anunciamos para que también vosotros tengan tengáis comunión con nosotros. Y nuestra comunión verdaderamente es con el Padre. Oh, es una amistad restaurada con el Padre. Eso es lo que trae el bautismo en fuego y con su hijo Jesucristo. Estas cosas os escribimos para que vuestro gozo sea cumplido, no importando las las las pruebas. No importando lo que tome lugar en su vida, cuando usted tiene una amistad restaurada con el Padre y le trae a usted la palabra revelada, lo hace para que su gozo sea cumplido aún en esta tierra, aún en estos cuerpos de carne, aún en la prueba que usted esté pasando en esta vida. Luego Juan dice, "Este es el mensaje que hemos oído de él y os anunciamos que Dios es la luz y no hay ningunas tinieblas en [Música] él. Si decimos que tenemos comunión con él y andamos en tinieblas, mentimos y no practicamos la verdad. Pero si andamos en la luz como él está en la luz, tenemos comunión unos con otros y la sangre de Jesucristo, su hijo, nos limpia de todo pecado. Si decimos que no tenemos pecado, nos engañamos y a nosotros mismos y la verdad no está en nosotros. Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para perdonar nuestros pecados y limpiarnos de toda maldad. Si decimos que no hemos pecado, leemos le hacemos al mentiroso y su palabra no está en nosotros. Siempre deberíamos de hablar la verdad. Hace muchos años no recuerdo que si Karen estaba conmigo. Fuimos a visitar una hermana y ella vivía sola con su hijo allí en Tucón, un lugar más más antiguo. Y la casa era un cochinero. Nunca había visto una casa con tanto cochinero. No había una silla que no tenía un montón de papeles por encima de ella y tocamos la puerta y entramos. Yo miré y pues entonces nos sentaremos en el piso. Ella dijo, iba a limpiar esto antes que vinieran. y agarra muchos papeles y los pone en el suelo y me dice, "Siéntate ahí." Y luego me dijo, "Realmente lo iba a limpiar antes que que vinieran." Y luego se detiene por un momento. Usted sabe la verdad es. No he limpiado esta casa en años y realmente no tuve planes de limpiarla aún cuando venías. Yo yo iba a hacer esto, no más, tomar los papeles y ponerlos en el suelo y a sentar ahí. Yo aborrezco limpiar, dice. No lo voy a hacer aún después de que te vayas, no voy a limpiar nada. Pues es está bien ser honesto. Ella dijo, "Pues sentí que iba a empezar decirte una mentira y quizás sea la persona más cochina que has conocido, pero no me gusta decir mentiras. Si confesamos nuestros pecados, él es él es fiel y justo para perdonar nuestros y de limpiarnos de toda de toda maldad. Dios rico en misericordia. El libro de la vida del cordero. ¿Cuándo primeramente leímos este libro? Era en el Edén. ¿Y dónde nos reveló esto la Biblia? En el último libro de la Biblia se nos fue revelado que el libro estuvo desde el Edén. Esa es la manera que Dios esconden las cosas de los ojos de los sabios y nos revela a los bebés de tal manera que peries. En otras palabras, aquellos que han nacido de nuevo son privilegiados de recibir revelación. algo que nadie más puede recibir, pero lo único que tomas un corazón arrepentido, decir, "Señor, yo confieso mis pecados y yo sé que eres fiel para perdonarlos y de limpiarme de toda maldad." Apocalipsis 13 verso 7. Apocalipsis 13. El capítulo es una profecía del tiempo del fin, de cómo el mundo iba a venir a un mundo de solamente un líder y cómo Satanás iba a ungir un papa de Roma, un presidente de los Estados Unidos y las siete grandes denominaciones del mundo entero. Eso es Apocalipsis 13. El el fundamento básico de eso. En el verso 7 dice, "Y se le permitió hacer dado a él, hacer guerra contra los santos y vencerlos. También se le dio autoridad sobre toda tribu, pueblo, lengua y nación. Es una manera de decir el mundo entero. Y y lo adoraron todos los moradores de la tierra. Usted dice, "Entonces, no hay esperanza hasta que usted lee después del coma, cuyos nombres no están escritos en el libro de la vida del cordero que fue inmolado desde antes, desde el principio del mundo." En este libro de David el cordero, sus nombres contenidos dentro. Y este cordero, ¿a quién le pertenece este libro? pago el precio desde antes de la fundación del mundo, porque todo nombre que estuvo en ese libro, él tiene salvación, él tiene paz, él tiene un bálsamo de sanidad para usted, tiene poder para vencer por usted, de vencer la lujuría de la carne, la lujuría del ojo y el orgullo de la vida. En Mateo capítulo 23 verso 13, este es Jesús en una parábola, enseñándonos a identificar aquellos que están edificando su mismo reino y no el reino de los cielos. Mateo 23 está hablando de estos ministros que no entrarán en la palabra revelada. Lo cual tampoco dejarán que su congregación entre en la palabra revelada, porque iban a tener que quitar sus manos del pueblo y animarles que tengan una experiencia personal con el Señor Jesucristo, una amistad restaurada con el Padre, como Adán tuvo en el huerto en el Edén. Lo acabamos de leer, lo leeremos de nuevo. Más hay de vosotros, escribas y fariseos, hipócritas, y aún eran el ministerio de ese día, eran los líderes del pueblo en ese día. Y Jesús dijo, "Son hipócritas por esta razón, porque cerráis el reino de los cielos delante de los hombres. Y qué qué dijo Jesús a qué amonestó a Juan y a todos que predicaron predicar el reino de los cielos que está a la mano. Dios revelándose a sus hijos, su pueblo. Pues no entráis vosotros a las cosas más profundas de la palabra. la revelación, ni dejáis entrar a los a los que están entrando para que entren. Este libro de la vida del cordero, lo cual sus nombres están escritos en este libro y como el cordero fue molado desde antes de la fundación en el mundo, también estos nombres fueron puestos en ese libro. tu nombre y mi nombre, pero debemos de creerlo por fe, para que sea una revelación, para que realmente podamos ver nuestros nombres, es necesario nacer de nuevo. En el libro de Filipenses, capítulo 4, empezando el verso 1, Pablo dice, "Así que, hermanos míos, amados y deseados, gozo y corona mía, estad así firmes en el Señor, amados." Luego dice, "Ruego a Ebodia y aque sean de un mismo sentir en el Señor." En otras palabras, como estoy pensando ahora mismo, yo quiero que ellos piensen en la misma. Asimismo, te ruego también a ti, compañero fiel, que ayudes a estas que combatieron juntamente conmigo en el evangelio, con Clemente también y los demás coladores míos, cuyos nombres están en el libro de la vida, hombres y mujeres, joven y anciano, sus nombres escritos en el libro de la del cordero, libro de la vida. Y estamos aquí en este día, siendo manifestados en esta tierra y por sus frutos el mundo nos conocerá. Apocalipsis 3, empezando el verso 4. La edad de la iglesia de Sardis, pero tienes unas pocas personas en Sardis que no han manchado sus vestiduras y andarán conmigo en vestiduras blancas porque son dignas. Luego dice, "El que venciere será vestido de vestiduras blancas y no borraré su nombre del libro de la vida y confesaré su nombre delante de mi Padre y delante de sus ángeles." Cuando el Señor Jesús Dios, cuando el cordero de Dios confiesa ese nombre delante del Padre, Dios nunca cambia su mente de tales cosas. Cuando él lo declara usted. Este es mi hijo. Esta es mi hija. Padre, este es su nombre. Nunca te olvides de ese nombre. Yo quiero que se sea salvo. Yo quiero que ella sea cambiada. Yo quiera quiero que sean bautizados con tu espíritu. Oh, aleluya. Está en el libro de la vida, en el libro de la vida del cordero, cuando está puesto ahí, nunca puede ser borrado, removido. Y cuando está puesto, Dios está determinado de descender, de hacer descender su presencia e invitarlo a un compañerismo y una amistad con usted. Hay muy pocos amistades verdaderas en este mundo, fuera de dos creyentes que han nacido de nuevo. Hay muy pocas amistades, amistades verdaderas, excepto entre creyentes que han nacido de nuevo o la gente quien hacen las mismas cosas. o crean una amistad alrededor de eso. Quizás son corredores, quizás aman los deportes y crean una amistad alrededor de eso. Esa es la fundación de la cosa entera. Es una fundación, quizás se puede decir muy débil en comparación de una que dura para siempre, a un matrimonio que dura para siempre. La Biblia dice, "¿Cómo dos pueden andar juntos? Al menos que estén en un acuerdo. No pueden, no lo harán. Pero al menos que el acuerdo esté en en un absoluto de un de un tipo como la palabra de Dios y más tarde que temprano se ofenderán a un punto donde no se puede arreglar quizás, pero cuando usted tiene un absoluto de la palabra de Dios y Ustedes usted, ustedes ofenden, pero ustedes son creyentes, pero los dos aman a Dios. Ustedes se pueden mirar uno al otro y decir, "¿Qué dice la palabra de Dios? decirle al marrido, quizás lo fueras hecho de esa manera o decirle a la esposa, "Lo fueras hecho de esta manera." Hay hay que regresar a la palabra y ver qué dice. Usualmente nos enteramos que nos tenemos que hacer compromisos y regresar a la verdad absoluta de Jesucristo. En nosotros la esperanza de gloria. Apocalipsis 17 y el verso 8. Es el capítulo de la gran de sus hijas rameras, de un de un líder del mundo entero y Lucifer encarnado en un hombre. El verso 8 dice esto. La bestia que has visto era y no es y está para subir del abismo e ir a la perdición. Y los moradores de la tierra, aquellos cuyos nombres, aquellos cus nombres no están escritos en el libro de la vida desde la fundación del mundo. Se asombraron viendo la bestia que era y no es y será. Hay que leerlo de la bestia que has visto era y no es y está para subir el abismo e ir a la perdición. Y los moradores de la tierra, aquellos cuyos nombres no están escritos desde la fundación del mundo en el libro de la vida. se asombraron viendo la bestia que era y no es y será. En otras palabras, sin revelación, ellos pensarán que esto es algo bueno. Pensarán que esto salvará al mundo, pero Dios no está tratando de salvar al mundo. Dios está tratando de salvar a sus hijos. y sacarlos fuera de este mundo y la manera que nos limpia a usted y a mí por dentro con el fuego santo. También la Biblia dice que un día la Biblia dice que limpiará este mundo entero y lo quemará con su fuego santo. Y el reino venidero estará de vuelta en esta tierra y los santos de Dios caminarán sobre las cenizas de los impíos. Pero su nombre debe de ser, debe de estar en ese libro de la Apocalipsis 20 verso 12. Juan viendo visión tras visión, tipos y sombras, bestias y cuernos y todas clases de cosas, pero todo tiene un significado y todos estaban eran las cosas que estaban aconteciendo y desenvolviéndose aquí en el planeta Tierra. El verso 12 de Apocalipsis 20. Y vi a los muertos grandes y pequeños de pie ante Dios y los libros fueron abiertos. Ahora está hablando más de más de un libro y otro libro fue abierto, el cual es el libro de la vida. Y fueron juzgados los muertos por las cosas que estaban escritas en los libros según sus obras. La Biblia ahora identifica más que un solo libro, el libro de la vida del cordero y un libro de la vida natural de toda persona quien jamás ha nacido en el planeta Tierra. Y la Biblia dice, "Y los muertos fueron juzgados de las cosas que estaban escritas en los libros." O todo lo que usted jamás ha dicho, todo lo que usted ha hecho, toda actitud incorrecta, todo asesinato, todo crimen, todo lo que usted jamás ha robado, escrito, para un día de juicio, hay un libro, un libro natural. de las cosas que usted ha hecho en lo natural. Pero hay un libro de la vida del cordero. En el libro de su vida natural está escrito todas las cosas que jamás hemos dicho o hecho, que no quisiéramos que jamás nunca se enterara, pero está escrito en ese gran día de juicio. Dios lo leerá a voz alta. Le dirá, "¿Por qué? hay salvación. O le dirá, ¿por qué lo echará fuera a un lago de fuego? Pero en el libro de la vida del cordero, al lado de su nombre, si usted recibe a Jesucristo y usted nace de nuevo en ese libro dirá, Daniel Fraijo, lavado en la sangre de Jesús, limpiado blanco como la nieve. Eso es no más. Eso es lo que ha hecho la sangre para mí. Eso es lo que ha hecho la sangre para usted. Nada más está escrito. El padre solamente está interesado en una sola cosa y usted arrepentido. Ha recibido por salvación. La sangre que los lava tan blanco como la nieve. Está en ese libro donde quier donde queremos que se encontrar nuestro nombre. Usted dice, "¿Cómo llegó ahí? ¿Cómo sé que estará en ese libro?" Jesús dijo, "Arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo. Le haré el don del Espíritu Santo en fuego y vivirás y ciertamente no morirás porque esa es la vida eterna que él está compartiendo con usted." Verso 12 de Apocalipsis 20. Y vi a los muertos grandes y pequeños de pie delante de Dios y los libros fueron abiertos. Y otro libro fue abierto, el cual es el libro de la vida. Y fueron juzgados los muertos por las cosas que estaban escritos en esos libros según sus obras. Pero en el libro de la vi el cordero, usted será juzgado de esas cosas que estaban escritos de acuerdo a la sangre de Jesús y el mar entregó los muertos que habitaban que habían en él y la muerte y el se entregaron los muertos que había en ellos. Y fueron juzgados cada uno según sus obras. Nadie escapará de este gran día de juicio. Del primero que que murió Abel de vuelta en Edén. A los billones y billones hasta el último día que estemos en esta tierra, es llamado la segunda resurrección. Y Dios traerá esa resurrección de todos de aquellos que han nacido en esta tierra para dar una sentencia final. Usted ha mirado las películas antiguas de los reyes. Ellos tienen los gladiadores en los coliseos. Un gladiador tumba al otro, pone su espada a su cuello, y miraba al César, el rey que estaba ahí puesto, sentado, pero esperando a ese rey que le apuntara para abajo y o de para arriba que vive. algo muy dramático, pues pasará de nuevo cuando nos pongamos delante del gran rey al juicio final, muerte o vida. Pero la vida solamente puede ser encontrada a través del Señor Jesucristo, nuestro Señor. Y la preparación para este día es este día. La preparación para ese momento es este momento esta mañana. Versículo 14. Y la muerte y eles fueron lanzados al lago de fuego. Esta es la segunda la segunda muerte. El que no se haó escrito en el libro de la vida, el libro de la vida del cordero fue lanzado al lago de fuego. Apocalipsis 21 es un capítulo entero devotado a describir un cielo nuevo y una tierra nueva. Y en Apocalipsis 21, empezando el verso 25, dice, "Sus puertas nunca serán cerradas de día, pues ahí no habrá noche. Y llevarán la gloria y la honra de las naciones a ella. No entrará en ella ninguna ninguna cosa inmunda o que hace abominación y mentira, sino solamente los que están inscritos en el libro de la vida del cordero. El libro ahora está abierto. libre la vida del cordero y revelando o el libro fue abierto en los días de Jesús, pero no totalmente revelados. El primer sello desatado a la primera venida de Cristo, Jesús abrió este libro La del Cordero que fue y es dividido en siete partes de profecía. Y Dios en la carne fue la primera parte. ¿Usted lo recuerda? Apocalipsis 5:5. Es lo que Jesús había hecho en parábolas a su primera venida. ¿Qué hizo? Y uno de los ancianos me dijo, "No llores más. He aquí el león de la tribu de Judá, la raíz de David. Ese era Jesús de Nazaret. Él era el rey de los judíos. En profecía era la raíz de David. Este Jesús de Nazaret ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos, desenvolver las siete partes de este plan divino, de cómo hacer que usted y yo que regresemos a la presencia del Padre para vivir eternamente donde no habrá enfermedad, no dolor, no asesinato, no muerte. O es un plan de Dios. Es llamado el libro de los siete sellos de redención, el libro de David el cordero. Apocalipsis 5:6 es lo que el Padre lo que hizo desde la fundación del mundo. Yo muy seguido pensaba, yo tengo pues muchos pensamientos, unos como Betoven, yo tengo una lista entera ahí y las miro, las miro y otra escritura se pasa por mi camino. otra cita de lo que dijo un profeta ahí y solamente tomo esas grandes ideas, las enrollo el basurero y empiezo de nuevo. Un hombre dijo de Betoven, uno de la historia le preguntaron, le hablaban las grandes obras maestras que que has escrito. Son increíbles cómo las les hiciste. Él dice, "¿Sabes cómo las hice? Puedes contar las obras maestras que he escrito, pero las notas de otros que yo puse a prueba llenó basurero tras basurero que yo tiré antes que yo vine a estas obras maestras. Usted no sabe lo que yo he tirado para llegar a esta obra maestra. Y también nosotros tenemos que llegar a un lugar. Usted usted no no se arrepiente de las cosas que usted tuvo que tirar, pero diga, mira la obra maestra donde Dios me ha traído. Apocalipsis 5:6 dice, dice lo que el padre hizo desde antes de la festación. ¿Dónde dice la Biblia que fueado al cordero? en el calvario la primera vez, ¿no? En la fundación del mundo fuimos la el cordero. ¿Cuánto estado ha estado puesto ese cordero y esperando? Apocalipsis 5 y 6. Y miré y vi en medio del trono y de los cuatro seres y en medio de los ancianos estaba en pie un cordero como imolado que tenía siete cuernos, siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Un profeta dice las los siete cuernos que eran esta novia de Jesucristo, quién eran la novia de Dios a través de las siete edades de la iglesia y a todo grupo pequeño quien creó este cuerpo místico. Dice, "Mandó mandó ojos para guiarlos, ministerios proféticos, hombres de Dios. Ángeles a las edades de la iglesia, Dios rico en misericordia. Y esto tomó lugar. Esto fue profetizado desde el Edén y se hizo la palabra manifestada ese día en el Calvario. Lo que tomó lugar en el versículo 5, tomó lugar en los días de Jesús desde el primer siglo, un año después de Cristo. lo que tomó lugar en Apocalipsis 5:6. La manifestación tomó lugar 30 años después en el ministerio de Jesucristo, cuando él cambió el ministerio del rey de los judíos al cordero de Dios, hay un espacio de 30 años entre el verso 5 y el verso 6. Pero en el verso 7, el espacio de tiempo salta, salta por más de 2000 años después. El Apocalipsis 5:7 ahora es el siglo XX. está precursando la segunda segunda venida de Cristo y Dios ha enviado a Elías el profeta, para precursar esta segunda venida de Cristo y abrir a la esposa del cordero, la palabra revelada, la cosa que los ministros lo quieren detener aquello, lo cual es la amistad con el Padre, una amistad restaurada con Dios. para que usted tenga una vida victoriosa en Cristo y usted despléguele la misma naturaleza del cordero, nuestro Señor Jesucristo. Apocalipsis 5:7. Y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. ¿Qué año es? Estamos en el siglo XX, en el 63, quizás el 28 de febrero, y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Aquí es donde se conecta Apocalipsis 10. Aquí en Apocalipsis 57, verso 8. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas y copas de oro llenos de incienso, que son las oraciones de los santos. Esto esto estaba aconteciendo en el cielo mientras estaba siendo revelada la palabra en un estado llamado Kentucky, en una ciudad llamado Jeffersonville, en una pequeña iglesia llamado Branham Tabernacle Branam y los 24 ancianos se postraron delante del cordero y las arpas de oro sonaban. y copas de oro, copas de oro llenos de incienso, lo cuales son las oraciones de los santos orando. Dios, trae la revelación de tu palabra a mi corazón, porque yo sé que en esta revelación hay fe jornada, hay poder para vencer. de vencer toda tentación fuerte. Y la Biblia dice, "Y cantaban un nuevo cántico diciendo, digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos." Usted ve, no está repitiéndose, no es repetimiento, no repetimiento otra vez, porque ella dijo que tomó el libro, que el león de la tribu de Judá, porque ahora dice que el cordero tomó el libro, porque cuando lo tomó el león fue en los días de Jesús, envió este libro de salvación a Israel. Israel lo rechazó. Jesús dijo, "Oh fariseos, escribas, rechazaron la palabra revelada y no dejan que el pueblo entre la palabra revelada. Oh, hipócritas, hay un lago de fuego que los está esperando al fin." Pero cuando tomó el libro el cordero, el cordero lo estaba presentando a un pueblo gentil, a muchos linajes, lenguas y pueblos. A usted y a mí se había se había movido. Israel había rechazado la palabra revelada a la cruz del calvario, la palabra revelada. Esta Biblia para que podamos entenderla se le fue dada a usted y a mí y el cordero la trajo a esta iglesia de la edad de la odisea en este pequeño remanente llamado la novia del Señor Jesucristo de esta última edad de la iglesia al fin del tiempo. Él dijo, "Le revelaré todo." Abraham le dijo, "¿Acaso pueden puedo mantener secretos de Abraham viendo que él es heredero de todo el mundo? Él tampoco mantendrá secretos de usted y en mí, porque nosotros también somos herederos. Nuestros nombres están en su libro. Nuestros nombres están en su testamento, estuvieron ahí desde la fundación del mundo, pero es en este tiempo que él nos ha llamado. verso 9 dice, "Y cantaban un cántico, una diciendo, digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos, porque tú fuiste inmolado y con tu sangre nos has redimido para Dios de todo linaje y lengua y pueblo y nación." En otras palabras, este versículo nos está revelando donde iba la palabra revelada en este tiempo, no a Israel, no a los judíos, pero la novia de Jesucristo, a un pueblo gentil. Está un poco calientito. Verso 10 dice, "Y nos ha hecho para nuestro Dios reyes y sacerdotes y reinaremos sobre la tierra." Era el siglo XX. Dios estaba trayendo su palabra revelada y al voltear del siglo XX y en el 1906, un gran avivamiento toma lugar en una ciudad llamada Los Ángeles, en una calle llamado Azusa. Era la restauración de los dones de Dios. Sería un gran lugar de nacimiento de las reuniones de sanidad alrededor de todo el mundo. Iba a empezar en América y precursaba un mensaje y un mensajero. Eso que aconteció en la calle Azusa en Los Ángeles en el año 1906 era un tipo o una sombra del día de Pentecostés. era el patrón de la primera venida y se estaba repitiendo ahora en la segunda venida de Cristo, porque esa es la manera que obra Dios. Pablo le dijo a los Hebreos, capítulo 13, verso 8, mientras leen sus Biblias, siempre tengan memoria esto, que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre. En otras palabras, la manera que ha hecho las cosas antes las hará de nuevo en tu día. para que cuando usted lea su Biblia, usted va a poder saber si es Dios moviéndose en su vida o una vez más una serpiente tratando de engañarlo. Dios iba a revelar a sus hijos a la iglesia de la edad de la odisea, lo cual empezó al empezar del siglo también, de cómo mantener el fuego de Dios ardiendo en nuestros corazones y no hacerse. miembros de iglesia tibios en este en este día de la odisea. Si vamos al libro de Apocalipsis, capítulo 3, empezando el versículo 14. En el tiempo en lo cual vivimos. Esta es la iglesia en que estamos viviendo, proféticamente hablando. Versículo 14 dice, capítulo 3 de este libro de Apocalipsis. Este es el título, el costo, pero el título completo es el libro de la revelación de Jesucristo. Y dice esto y escribe el ángel de la iglesia en la odisea aquí el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios. Dice esto, yo conozco tus ojos, que ni eres frío ni caliente. Ojalá fueseis frío o caliente, pero como por cuánto eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca porque tú dices, "Yo soy rico y me y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad. Y no sabes que tú eres en lo desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo. Oh, es un tiempo tibio. Y aún todos reclaman, reclaman ser un creyente. Yo no puedo sacar de mi mente en de un video el presidente Bill Clinton está hablando y quiere que América sepa. dice, "Yo he nacido de nuevo." Y aún él tuvo una huella, una huella y aún la tiene de pecado y cosas inmundas en su vida. Eso no es la vida de nacido de nuevo. Eso no es un nuevo nacimiento, eso no es cambio. Eso no es recibir al Señor Jesucristo como tu salvador personal. Eso solamente un buen político, diciéndole al pueblo que él piensa que ellos quieren oír. Un líder injusto tratando de ganarse los votos, edificando su propio reino. Verso 17. Verso 16. Pero por cuánto eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Le está hablando a los religiosos, le está hablando a los miembros de iglesia. Tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad. ¿Y no sabes que tú eres un desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo? Era una edad donde esta profecía iba a venir a cumplimiento por porque tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad." Y las iglesias predican. prosperidad. Una vez yo oí un hombre, yo estaba en una tienda de pintura esperando una orden y tenían un pequeño cuarto de espera. Yo estaba esperando que estara mi pintura. Yo me siento y en la televisión está encendida y alguien la había encendido a un a uno de estos evangelistas de la televisión. Usted puede ver a la audiencia y a miles de personas. tenía un púlpito hecho de de vidrio cristal y les está predicando de cómo Dios quiere que usted prospera, cómo quiere que usted sea rico. Dice, "Es porque eso eso es lo que toma de convencer al pueblo que es bueno ser un cristiano." Él dice, "¿Se puede imaginar usted manejando un carro viejo? todo chocado y ya ya oxidado y usted va a testificarle a alguien. Usted dice, "Si usted recibe a Jesús, puede ser como yo." Y luego él dice que sí, con un carro viejo, chocado y oxidado. ¿Quién quiere un Jesús de esa manera? Yo salté y dije, "Yo lo quiero. Yo quiero un Jesús como ese. Yo quiero al hombre que ame a Dios y no las cosas. a los hombres que amen el pueblo de Dios, sino el dinero. Yo digo, esta es la misma serpiente que le habló a Eva en el hombre ungido Satanás, el mismo. Oh, Dios mío. Pero por cuánto eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Porque tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad." Y no sabes que tú eres desventurado, miserable, pobre y ciego y desnudo. Y si hubiera un tiempo, si la donde la desnudez es glorificada, fornicación, adulterio que están a lo suelto. En esta iglesia de la edad de la odisea, un profeta antes decía, "Hombres dicen que Eva comió de una manzana y causó que ella se diera cuenta que estaba desnuda." Claro que no hay Biblia para esas tonterías, pero se dio la vuelta y dijo esto. La manzana hace que la gente se dé cuenta que están corriendo desnudos. Entonces, creo que debemos de empezar a repartir las manzanas porque esta es una edad y es un tiempo de inmoralidad y desnudez. Verso 18. Por tanto, yo te aconsejo de que de mí compres oro. refego para que sea rico. Por tanto, yo te aconsejo de que mí compres o refinado en fuego para que seas rico y vestiduras blancas para vestirte. Dios está tratando de vestir a su pueblo en justicia, santidad. Lucifer está tratando de quitarse sus vestiduras, suciedad y inmoralidad y que no se descubra la vergüenza de tu desnudez y unge tus ojos con colirio para que veas. En el Antiguo Testamento fue dicho esto. Y en el Nuevo Testamento habla de la gente recibiendo una marca en su frente o una marca en su mano. Y cuando usted regresa al Antiguo Testamento, ¿por qué ha preguntado muchas veces, ¿qué qué significa eso? ¿Qué significa esa marca? De lo cual es hablado en el libro de Apocalipsis. ¿Será ese número 666? ¿Será un tatuaje de una gran serpiente? Empezamos a pensar literalmente, pero recuerden, era una visión, era algo profético y esos son símbolos. Y en el Antiguo Testamento dice de una de una quien recibió una marca en su frente y luego revela lo que significa eso. La marca en la frente de una es que ella ya no está avergonzada. de ser una De ser una La marca es que ella no tiene vergüenza de la manera que ella vive. nos da entendimiento a la marca que ya está en los corazones y mentes de la gente. Cuando las cosas cuando las cosas malignas que ellos hacen, ellos no tienen vergüenza ya de de la manera que ellos viven. Pero también habla del sello de Dios. en la vida de un creyente podría ser igual igual que Pablo, sellado sellado con la marca del Espíritu Santo. Y él dijo, "Yo no estoy avergonzado del evangelio de Jesucristo. No hay nada que me pueda decir que yo seré avergonzado de mirar, servir y vivir para mi Señor Jesús. He sido sellado. Yo tengo su marca en mi frente. No estoy avergonzado del evangelio de Jesucristo. En el versículo 18, por tanto, que yo te aconsejo de que mí compres oro refinado de fuego para que seas rico y vesturas blancas para vestirte y que y que no se descubre la vergüenza de tu desnudez. Y unge tus ojos con colirio para que veas. Yo reprendo y castigo a los que yo amo. Sé pues celoso y arrepiéntete. Era el mensaje del séptimo ángel del ministerio de Elías, recursando la segunda venida de Cristo. ¿Cuándo empezó? Al empezar del siglo XX, el año 1906. En este día estas escrituras se están desenvolviendo delante de nuestros ojos. es casi historia ya la mayoría de eso. En el verso 20, esta era la profecía del apóstol Pablo en Primera Tesalonicenses, capítulo 4, cuando él dijo, "El Señor, él mismo descenderá con un clamor, con una voz, el ministerio del séptimo ángel a la iglesia de la odisea, el ministerio de Elías, del profeta. de lo cual fue hablado de la segunda venida. Ese ministerio es el ministerio de la gran voz, la voz fuerte, el Dios mismo descendió en un ministerio profético sobre la tierra representada con esta con esta palabra, el el la voz de Dios. Miren, miren el verso 20. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Esa es la puerta de su corazón. Si alguno oye mi voz, usted ve el verso 20, hay un cambio de voz. Recuerde la profecía de Pablo. Y el Señor mismo descenderá con una voz y con la voz del arcángel. Aquí está la segunda parte. de la profecía de lo cual trajo Pablo, este cambio de voz en el verso 20. Ahora es la voz la resurrección porque el clamor Dios se lo ha llevado a casa. Esa esa parte ya es cumplida. Ahora va la voz fuerte a la voz del arcángel. lo cual dijo, "Es la voz de la resurrección y es una resurrección que Dios está preparando a sus hijos. Una resurrección donde nos encontraremos en el aire, una resurrección donde va a tomar lugar un rapto. Una resurrección de un pueblo que han preparado sus vidas para encontrarse con él. No verán muerte, pero serán conquidos. serán cambiados, serán trasladados con el poder del Espíritu Santo. Oh, esa primera resurrección donde la gente va y nos encontramos en el aire para ir a las cenas de las voz del cordero por 3 años y medio. En el libro de Apocalipsis, la cena de la boda del cordero es llamado el desierto, donde Dios llevó a su pueblo y los alimentó por 3 años y medio. Oh, toda ahora se está conectando mandamiento tras mandamiento, mandato tras mandato. Y aquí estamos. Verso 20, un cambio de voz. de un ministerio de un solo hombre. Ahora el Espíritu Santo, el gran Josué descendiendo tu corazón aún en esta mañana para decir, "Arepentido, déjame que te salve, déjame limpiarte, déjame vestirte tan blanco como la nieve." Y dice, "He aquí que estoy en la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo." En otras palabras, lo está invitando usted a una experiencia de un nuevo nacimiento y una amistad restaurada con el Padre. Él lo hace una tras otra vez en su ministerio con sus ministros. Y una vez más en esta mañana él dice, "He aquí, yo estoy esta puerta una vez más de tu corazón y extendiendo una invitación." Usted puede decir, "Yo no sé cómo recibir tal invitación." Esta es la manera que lo reciben. Arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo. Y yo les prometo, leé le daré potestad para vivir una vida digna del evangelio. Y los marcaré en la frente y en sus corazones. Y nunca serán avergonzados del evangelio de Jesucristo jamás. Aquel que venciere, le daré que se siente conmigo en el trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi padre en su trono. Y en esta mañana cerrando yo digo esto. El que tiene oído, oído, oiga, oiga lo que el espíritu le ha hablado a su corazón en esta mañana. Mientras nos ponemos de pie, hermano Joseph pasa. Hermano Jonathan, nos gustaría agradecerle a todos por venir, de estar en su presencia en esta mañana y dejar que hable su corazón. Porque cuando él habla su corazón, si usted puede recibirlo, él está viniendo para cambiarlo, está viniendo para moldearlo. Él dice, "Yo soy el alfarero, usted es el barro." Y él dice, "Déjame moldearte de la pieza deformada de lo cual eres. Deja que yo, el maestro, que yo haga una obra maestra de ti." Hay que orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana y pedimos de tus bendiciones sobre cada uno que está aquí, Señor. Señor, que ellos hagan una decisión de dar sus vidas hacia ti, que tú les des la vida eterna y una esperanza, una esperanza para el futuro, una esperanza más allá de esta vida natural, pero una esperanza de una vida sobrenatural, una esperanza de vida eterna para ellos, sus hijos, sus nietos, hijos e hijas. Padre, te damos gracias ahora. bendice a tu pueblo y todos aquellos que están escuchando. Pedimos todo en el nombre de Jesús. Dios les bendiga. ¿Están contentos con la palabra? Vamos a cantar ese canto. Place a tus pies. A de mi corazón a tus pies entrego lo que soy. [Música] lugar de mi seguridad donde nadie me puede señalar. Me perdonaste, me acercaste a tu presencia. Me levantaste o me pustro adorarte. No hay lugar más alto, más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. No hay lugar más alto, más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. [Música] Aleluya. Amor a mi vida. [Música] Oh, te siento, [Música] Señor. Oh, oh, te siento, Señor, muy dentro de mi vida. Y no puedo dejar de sentir otra vez, mientras tenga vida. Porque grande es el poder que rebosa en mi corazón y con él me haces ver que no vuelva. Él va a caer. Tú me cuidas, Señor. [Música] Grande precio pagaste en esa cruz. por un [Música] día. Con tu sangre lavaste, con tu lagas curaste mis heridas. Como pensar quererte soltar si tú me guías, [Música] porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, mora en mi [Risas] vida, reconozco, [Música] Señor, que tu amor garantiza. [Música] Paz y seguridad que no podía ya, puesto conocía y a mi cuento le gaste tú. Me cumpriste tu manto de [Risas] amor. Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Grande precio pagaste en esa cruz. Ponme un [Música] día. Oh, tu sangre lavaste, con tus lagas curaste mis heridas. [Música] Como pensar e quererte soltar si tú me guías, porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, mora en mi vida, amado de mi alma. [Música] Más que aire que respiro, yo te necesito cada día más o más que naturaleza. Esas son mucho más que los peces al mar. Nada tendrá en sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Sí. La paz que a mi corazón, solo tú, Señor, lo puedes dar. Amado de mi alma, pronto y anotadas. Este mundo agonicia sumia a su propia alma dan. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde todo es oscuridad. Amado de mi alma, de pronto ya no más esté una agonicia su vida su propia amada. Tus hijos no tiene lugares donde resposar no hay donde irí. Todo es oscuridad. Eres la voz que me guía. Cuando sombrío valle, tengo que atravesar de tu mano. Puedo caminar. Tu sola presencia aliento me da. Sí, la muerte me tapada queriendo separarme de tu lado, Señor. [Música] Que del polvo me levantarás. Tú llamarás y yo te responderé. Amado de mi alma, de pronto notes más este una agonicia. Su vida es su propia amada. Tus hijos no tienen lugares donde resposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad, amado de mi alma, de pronto ya no tardes más. Ese mundo agonicia sumar. Tus hijos no tienen lugares donde resposta. No hay donde herir, todo es [Música] oscuridad. Así ve a un cordero. ¿Cuántos están contentos? Siento su presencia. Quiero adorarle. Hubo un tiempo donde no le servía al Señor en mi corazón, adoraba al mundo, pero por la gracia de Dios estoy aquí. Amén. Fe un cordero. Cordero perfecto es. Oh, camino al altar. sacado será. Él es Jesús. Él moría en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él moría en una fría cruz. E una fría cruz. Su bandera levantaré. levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó día de victoria cantaré. [Música] Oh, resucitó ya de victoria. [Música] Yo [Música] cantaré toda la [Aplausos] tierra, toda la creación [Música] fueron testigos. de la [Música] resurrección. Ya no hay temor ni redentor. Veno a cruz. Hoy ya no hay [Música] temor. Mi redentor vencedo a cruz. Venceno a cruz. Son banderas. [Música] Levantaré, [Música] levantaré porque la muerte derrotada fue por él. [Música] Resucitó de victoria. [Música] cantaré. [Música] Quiero adorarle al Señor. Cantaremos dos cantos [Música] más. De pararme en su presencia. Es donde estoy aquí. El Señor me ha permitido pararme en su [Música] [Música] presencia. Amén. Antes que hubiera luz, antes de tiempo, sí había un en la inmensidad. Su mente eterna y pensaba en ti y en mí y en su amor. Un libro escribió. Oh, fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. fue su [Música] amor y soy feliz, no porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí, mi [Música] Antes antes hubiera luz, antes de tiempo, sí había un en la inmensidad. su mente eterna y pensaba en ti y en mí y en su amor. O libro escribió fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre es vivió. fue su amor y soy feliz, no porque poder hay en mí, sino haber mi nombre ahí, mi nombre ahí. En ese libro sí él pudo ver fin y ve que yo pedido iba estar su mente eterna ahí mis gritos pudo oír y un cordero manso y olor Fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino haber mi nombre ahí. mi nombre ahí fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque poder en mí sino haber mi nombre ahí. Mi nombre ahí, ahí mi nombre ahí. [Música] Amén. Pueden ponerse de pie. Vamos a nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso y buen Dios, Padre celestial, Padre, en esta mañana estamos agradecidos, Señor, porque una vez más, Señor, tú has bajado la escena, Padre. y nos has hablado, Señor. Estamos contentos en esta mañana, Padre, porque sin ti nada es posible, más contigo todo es posible, Señor. Padre, en este en esta hora te pedimos que nos despida este lugar más nunca de tu presencia, Señor, que podamos venir el día miércoles, Padre, una vez más, Señor, a escucharte a ti, Señor, como la madre Áila, Padre, que nos viene a alimentar de pico a pico. Gracias, Señor. Bendice nuestro hermano Daniel. Dale las fuerzas, Señor, que él necesita, de modo que la rejuvenezcas como un águila, Señor, porque necesitamos ser rejuvenecidos cada uno de nosotros, volver los que no tenemos el amor, Señor, que podamos regresar a ese primer amor, Señor. No es que hayamos perdido la salvación, pero que podamos sentir ese gozo, Señor, ese gozo que sobrepasa todo entendimiento. Padre, gracias por todas estas cosas. bendice a cada uno de tus hijos y a la novia alrededor del mundo, Señor, porque, Señor, tú has venido a hablarnos una vez más. Gracias, Señor, por todas estas cosas. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mi fe en él. [Música] Muchas veces sí, Dios ha hablado aquí de distintas formas y saor, pero nuestra edad Su promesas dio sacar un pueblo a la eternidad y vivido sí esperando ese momento y todo mi ser. Estaré cansado en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. Toca oír una promesa igual de la eternidad. Un día volverá. es y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los Canelar no sé parte de esta novia divina. Pero le escogió un pueblo especial que amarían su palabra hasta el final. Y no importa cuán en su venida permanecerán. afarando su palabra en sus corazones. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual de la eternidad un día. [Música] Volverá y a su presencia ángeles nos llevará y a su presencia ángeles nos llevarán. Amén. Siento mi corazón. Son despedidos. Son despedidos. Son despedidos. Siento en mi corazón cantar este canto al Señor. Son despedidos con este canto. Este [Música] canto. Me acuerdo que iba atravesando en un terrible tiempo donde quería desvivirme. Eso es después de dar mi vida al Señor. Hermano Branam cuando fallece su hija y su esposa, él quería desvivirse. [Música] Me acuerdo que andaba haciendo jardinería, que me acuerdo que estábamos ahí en la camioneta, ahí estaba un hermano conmigo y lo estaba mirando. Es muy difícil. No sé si lo pueda lograr. [Música] Quiero quiero parar, quiero ya no quería vivir. Mientras estaba hablando, mis lágrimas empezaron a rodar. me estaba mirando, ¿puedo cantar un canto para ti? Y este es este [Música] canto. El enemigo viene y pone tu mente. Entonces me me puse a pensar qué tan bendecido era y ese canto, el canto salvó mi vida. When he moves among us and all that he does and all of his mercy and all of his love. If the pen of a rider could ride every day, even this world could never contain how bless blessed. ¿Qué tan bendecido es? ¿Qué tan bendecido es? El Señor está bueno [Música] conmigo. Preciosos sus pensamientos. No puedo contar. No hay suficiente tiempo. Solo puedo agradecerle por ser tan amable. El Señor ha sido tan bueno, muy bueno. He sido bendecido. [Música] del [Música] floresas tiempo de cada uno cambiando las hojas comida en mi mesa. Lugar para vestir zapatos para cansar. He sido tan [Música] bendecido. He sido bendecido. El Señor es tan bueno conmigo. Preciosos son sus pensamientos. para mí. No hay manera como contarlos, no hay suficiente [Música] tiempo. Solamente puedo decir por ser tan amable, el Señor ha sido tan bueno, muy bueno. sido [Música] bendecido. Está levantando nuestra voz para tocar, manos para tocar, piernas para [Música] caminar, ojos y oídos. Tengo que adorarlo esté caliente de [Música] vida. Usted ha sido bendecido en esta [Música] mañana. He sido bendecido. El Señor ha sido muy bueno [Música] poros son sus pensamientos. [Música] No puedo contarlo. No hay suficiente [Música] tiempo. Solamente le agradezco ser tan amable como el Señor ha sido muy bueno, muy bueno. sido [Música] bendecido. Sisters and brothers memories made our pastor to lead us this altar to pray strives that can heal and blood that still says I have been blessed when I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I can count him. There's not enough time. So I'll just thank him for being so kind. And God has been good. So good. And I have been God bless [Música] you. And God has been good. So good. I have [Música] been when the music face all is stripped away as I simply come longing just to bring something that's a word that will bless your heart. I'll bring you more than a song. a in itself. It's not what you have required. You search much deeper within. Though the way things appear, you're looking into my heart. And I'm coming back to the heart of worship when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm sorry, Lord for the things I made it when it's all about you. And it's all about you, [Música] Jesus, king of endless words. No one could express how much you [Música] deser though I'm weak and poor and all I've have is yours. [Música] breath I'll bring you more than a song for a song in itself it's not what you have required. You search much deeper within. Though the way things appear, you're looking into my heart. I'm coming back to the heart of worship when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm sorry, Lord for the things I made it when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm coming back to the heart of worship when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm sorry, Lord for the things I've made it when it's all about you. And it's all about you, Jesus. [Música] Oh.
