################################################################################
START OF FILE: 2025-05-29 - The Holy Ghost and power Psalms 5110-13 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-29
Title:   The Holy Ghost and power Psalms 51:10-13
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=cMNI4FaO2vg
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
los bendiga en esta tarde. Bienvenida a cada uno en esta noche servicio. También darle la bienvenida a los que están en línea, todos los que están aquí esta noche. Gracias que hicieron el esfuerzo de llegar. Ricamente. El Señor los bendiga. Primeramente darle la bienvenida a nuestro Señor Jesucristo y darle las gracias a él por esa oportunidad en esta noche. Puede poner de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros, querido Padre Celestial, mientras venimos ante ti en esta tarde, venimos agradecidos de tener esta oportunidad en esta noche. Oramos que tú nos visites en una manera especial. Quiere decir bastante mucho cuando tú vienes por nosotros. Creemos que tú estás aquí porque tu palabra dice que donde dos o tres congregados en tu nombre tú estás. Oramos que tú bendigas estos cantos mientras los elevamos ante ti en esta noche, Señor, bendícenos mientras te adoramos con todo nuestro corazón. Usa nuestro hermano Daniel. Solamente oramos que tú lo ayudes, que tú lo fortalezcas y que lo uses en la manera sobrenatural y que tu pueblo sea ayudado en esta noche y poder decir en esta noche que era bueno estar en la casa del Señor. Así como los caminantes de qué no ardía nuestros corazones mientras él nos hablaba en el camino que ese sea nuestro testimonio en esta noche. Encomendamos todo en tus manos. Te amamos. Y para tu gloria oramos en el nombre de Jesucristo. Amén. Jesús ha mi carácter. Jesús, haz mi carácter. Más como el tuyo. Hoy yo quiero ser. Oh Jesús, haz mi [Música] carácter más como el tuyo hoy yo quiero ser. Porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no entiendo, porque yo quiero demostrar tu amor a cada instante. Hazme hacer tu voluntad y morir a mi viejo hombre. Haz mi carácter más como el tuyo yo quiero ser. Una vez más. Oh Jesús, oh, haz mi [Aplausos] carácter. Oh, más como el tuyo hoy yo quiero ser. Oh Jesús, oh, haz mi [Aplausos] carácter. Oh, más como el tuyo hoy yo quiero ser. Porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no ni entiendo, porque yo quiero demostrar tu amor a cada instante. [Música] Hazme hacer tu voluntad y morir a mi viejo hombre. Haz mi carácter más como el tuyo yo quiero ser. Puedes [Música] sentar. I want to live the way he wants me to live. Oh, I want to give until there's just no more to give. And I want to love. Oh, love till there's just no more love. Oh, I could never ever out the Lord. Let's see it one more time. I want to live the way he wants me to live. Oh, I want to give until there's just no more to give. And I want to love. Oh, love till there's just no more love. [Aplausos] [Música] Queremos vivir de la manera que él quiere que vivamos. Vivimos y estaremos en su en su perfecta voluntad. Thanks, thanks, thanks. Gracias, gracias, gracias. Oh, thanks. Oh, thanks. I give you thanks for all you have done. Hallelujah. Oh, I am so blessed. Yes, my soul has found rest. Oh Lord, I give you thanks. Thank you, Lord. Oh, thanks. Oh, thanks. Oh, I give you thanks for all you have done. Oh, I am so blessed. Oh, my soul. has found rest. Oh Lord, oh I give you thanks. Just one more time. Hallelujah. Oh thanks. Oh thanks. Oh I give you thanks for all you have done. Oh I am so blessed. My soul has found rest. Oh Lord. Oh, I give you thanks. Let's sing that. Thank you. Thank you, Lord, for saving me. Oh, thank you. Thank you, Lord, for saving me. Oh, thank you. Thank you, Lord, for setting me free. And once I was lost, now I found my soul is heaven bound. Thank you. Thank you, Lord for saving me. Thank you, Lord. Oh, thank you. Thank you, Lord, for saving me. Oh, thank you. Thank you, Lord, for setting me free. And once I was lost, now I found my soul is heaven bound. Thank you. Thank you Lord for saving me. One more time. Thank you. Thank you Lord for saving me. Oh, thank you. Thank you, Lord for setting me free. Oh, once I was lost, now I found now my soul is heaven bound. [Música] Una de las cosas más grandes que el Señor le ha dado es la salvación. La vida está salvada. And there is no satisfaction outside [Música] salvation D I win. Oh there is no satisfaction outside salvation. S A L V T I O N. Hallelujah. Who shouted out loud and clear s L V a t I O [Música] Noud and clear S A L V A T I w Let's sing it one more time. Oh there is no satisfact. [Música] outside salvation s v a t i there is no satisfaction outside salvation s a l v a t i o n amen oh sh it out oh loud and clear loud and S L T I sh out loud and clear S A L B A T I O N Salvation salvación. Aleluya. Alabado sea el Señor. En mi debilidad, Padre, soy un hombre débil. Sí, lleno de faltas en un mundo de maldad, [Música] pero sé que tú me guardas y cuidas de mis pasos. Oh, estoy confiando en ti, oh, en mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. [Música] Oh, en mi soledad. ¿Me acompañas tú o no me dejas nunca? Jesús, [Música] cuántas veces he pasado, sí, por por valles de sombras, rodeado de soledad. [Música] Pero has estado conmigo. Sí. Nunca tú me dejas. Estoy confiando en ti. Aleluya. Oh, en mi debilidad. Oh, mi fuerza eres tú. [Música] Sustentás mi vida, Jesús. Oh, en mi soledad me acompañas tú. [Música] Oh, no me dejas nunca, Jesús. [Música] Cuántas duras batallas quedan por pelear no sé cuánto llanto puedo llorar. Pero y al mentir reposa así. Sé que no estoy solo, estoy confiando en ti. [Música] Oh, en mi debilidad, mi fuerza eres tú. Oh, sustentas mi vida, Jesús. Aleluya. Oh, en mi soledad me acompañas tú y no me dejas nunca, Jesús. [Música] Aleluya. [Música] Lordeluya. Bendito sea el Señor. Cantamos este canto. Pasar. Él es todo aquí. [Música] Aleluya. Él es todo para usted. [Música] [Música] Aleluya. He's my father, my mother, my sister and my brother. He's everything to me. One more time. Oh, he's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. Dios le bendiga. Ponerse de pie, nuestro bondadoso Padre Celestial, una vez más venemos, Señor. Señor, venemos agradecidos una vez más por la oportunidad que tú nos das, Señor, de venir y reunirnos en ese nombre, Señor, que es sobre todo nombre, Padre, y que ese nombre, Padre, lo usáramos para todas las cosas, Padre. Señor, en esta tarde, Padre, eh te agradezco por cada uno de mis hermanos, Señor, que hizo el esfuerzo de estar aquí en esta hora, Señor, teniendo más cosas que hacer, Padre. Pero Señor, hemos sido enseñados, Padre, y por revelación sabemos también, Señor, que es mejor estar en tu casa un día, Señor, que mil fuera en el mundo, Señor. Señor, en esta hora, Padre, traigo una petición, Señor, Señor, como un niño, Padre, pidiéndole a su papá, Padre, que una vez más toque a ese perro, Señor, a Conan, Padre, que le quites ese malestar que él trae, Padre. Oh, Padre, el enemigo viene, Señor, pero nunca es una coincidencia, Padre. Sabemos que no es por coincidencia, Señor. Qué casualidad que el día de servicio se puso peor el animalito, Señor. Te pido, Señor, que tú lo toques una vez más, Padre, que le quites ese dolor que él tiene, Señor. Oh, Señor, estamos confiando en ti, Señor, en esta hora, en nuestras debilidades. Estamos confiando en ti, Padre. Señor, también te pido por mi hermana Elizabeth, Padre. mañana ella tiene una cita, Señor. Te pido que seas tú con ella, Padre, Señor, que si viene un pensamiento mal, Señor, en esas personas que van a hablar con ella, Señor, tú tienes el poder para cambiársela en la mente, Señor. Oh, Padre, te damos las gracias en esta tarde. Pedimos que tú seas en la escena, Señor, porque sabemos que sin ti nada es posible, Padre. Más contigo todas las cosas son posibles, Padre. Te agradecemos por todas estas cosas, Señor. Bendice a cada hermano y hermana que está aquí en este lugar, a los que tienen manos levantadas, Señor. Yo sé que detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Tú la puedes suplir en esta tarde, Señor. Oh, Padre, te damos las gracias por todas estas cosas. También te pido que bendigas estos estos diemos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidos. en esta hora que bendigas a la hora alegre, padre, oh padre, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Te damos las gracias, Padre, porque nuestra mesa no falta alimento, Señor, porque tú has estado con nosotros hasta el día de hoy. Padre, te pido por mi hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra en esta tarde. seas tú hablando por medio de él, Señor. Te damos las gracias por nuestro hermano una vez más, Señor. Nuestro hermano Jonathan también, Padre. Pido que tú lo unjas una vez más, Señor, porque si no hay ungimiento, Señor, no hay nada, Padre. Necesitamos que tú nos unjas a cada uno nosotros, Señor, así como el que habla y el que oye en esta tarde, Señor. Gracias por todas estas cosas. Perdona nuestras faltas, nuestros pecados, porque somos pecadores, Señor, pero hemos sido salvos por gracia en el nombre que es sobre todo nombre. Te pedimos estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén. Y amén. Let's sing that song um How great is our God and uh and then we'll sing part of it in Spanish [Música] afterwards. The splender of Hold on the splender of a king. [Música] CL in majesty. Let all the earth rejoice. All the earth rejoice. He wraps himself in light. And darkness tries to hide and trembles at his voice. Oh, trembles at his voice. Oh, how great is our God. Sing with me. How great is our God and all see how great how great is our God. Hallelujah. Oh, age to age he stands. Oh, and time is in his hands. He's the beginning and end. Oh, the beginning and end. Oh, the God had three in one. Oh, father spirit. Son, the lion and the lion and the Oh, how great is our God who sing with me. How great is our God and all see how great how great is our God. Let's sing that one more time. How great is our God who sing with me? How great is our God and all see how great how great is our God. Hallelujah. He's a name above all names. He's a name above all names. Oh, he is worthy of our praise. And yes, my heart will sing. How great is our God. How great is our God? Oh, how great is our God. Sing with me. How great is our God and all see how great how [Aplausos] great is our God. Hallelujah. And he's a name above all age. Oh, he is worthy of our grace. And yes, my heart will sing. How great is our God. Hallelujah. Amen. Amen. Praise the Lord. Alabado sea el Señor. Dios les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de vuelta en la casa de Dios. Apreciamos el Espíritu Santo y su presencia. Apreciamos los cantos de Sion. Y los hijos de Dios cantando con todos sus corazones es lo que hace descender su presencia mucho antes de que entre el predicador al púlpito. Entonces, los hijos de Dios en las bancas levantando las alabanzas al Señor Jesús, es usted que tiene el privilegio y la autoridad de poder llamar Jesús a la escena, porque él habita en la adoración y alabanza de sus santos. mucho antes de que la palabra es predicada, cae sobre la congregación de invitar a Jesús que descienda, cae sobre la congregación, de pedirle al Espíritu Santo que cree una atmósfera, de estar en nuestros medos. Oh, usted ve qué tan importante cada uno de ustedes es al servicio y luego los corazones que han sido contritos y humillados delante de él y le llaman a él. Aún cuando usted susurra su nombre en oración y cuando él escucha todas las voces de ancianos y jóvenes de igual manera, él desciende. Creemos que está aquí en esta noche. Usted le ama. Dios ha sido tan bueno. Vamos a seguir hablando en este título. El Espíritu Santo y poder. Es la tercera parte. Y hay mucho de decir sobre el Espíritu Santo y el poder de Dios. Alguien quizás podría hacer 300 partes sobre este tema y no podíamos hacerlo termin podríamos terminarlo porque Dios es eterno y su palabra es eterna. Job, el libro de Job. [Música] Job capítulo 29 empezando el versículo 1. Job dice aquí en el primer versículo, volvió Job a renodar su discurso y dijo, "Oh, así como Jesús tenía la unción de Cristo sobre él y a sus amigos le dijo, "Les hablaré en parábola." Luego dice, "¿Quién me volviese como en los meses pasados? Como en los días en que Dios me guardaba." Cuando leí eso dije, "Yo también me siento de esa manera." En vez de mi situación presente, usted podía decir, pensamos, oh, hace meses anteriores, nuestro pensar estaba mejor hace meses, cuando Dios me guardaba. Es como pensamos a veces cuando estamos en un problema, una tribulación. Pero es más grande la prueba en lo cual estamos hoy, que cuando sentíamos que caminábamos por un jardín de rosas, porque Dios nos sacará de esta prueba, hará la prueba una bendición, nos hará que crezcamos en la prueba, nos hará que crezca en el el dolor de corazón. ¿Quién me volviese como los meses pasados, como los días que Dios me guardaba? Cuando hacía resplandecer sobre mi cabeza su lámpara, a cuya luz yo caminaba en la oscuridad, Job sintió que había entrado en tiempos oscuros. Lo que no se había dado cuenta, más grande era la luz en su día, en los días de en sus problemas, porque la oscuridad oscuridad que estaba alrededor de él, lo que lo estaba protegiendo era su luz, la columna de fuego que lo tenía seguro. cuando su propia esposa le dijo, "Job, porque no solamente maldic a Dios y te mueres." Job dice, "No podía explicar porque lo había dicho, pero era porque la luz que estaba alrededor de él." dijo, "Cariño, hablas como una mujer hablas como alguien que nunca ha conocido a Dios. Hablas como alguien que nunca ha sido bendecido por Dios. ¿Acaso no más deberíamos recibir sus bendiciones y no el moldear de las manos del alfarero? Cuando el Todopoderoso aún estaba conmigo, el omnipotente y mis hijos alrededor de mí, cuando lavaba yo mis pasos con leche y la piedra me derramaba ríos de aceite, o pensaba en los tiempos pasados, no dándose cuenta qué tan grande era el tiempo presente. No dándose cuenta la multiplicación de las bendiciones venideras y vienen cuando estaba conmigo el omnipotente está diciendo, "Ahora no estoy seguro si está conmigo cuando mis hijos estaban alrededor alrededor de mí, porque ahora todos se habían ido. Cuando lavaba yo mis pasos con leche y la piedra me ramaba ríos de aceite, el trabajo me iba muy bien, el dinero fluía, todos estaban contentos en un lugar o pareciera serlo. Y aún aún estaba parado sobre tierra firme. se dio cuenta cuando después cuando le el libro entero, no se dio cuenta que tanta luz aún estaba con él, hasta que la luz al final lo ayudaba a hacer y la luz le mostró las miles de bendiciones que le esperaba. O la Biblia dice de Jesús, por lo que él sufrió, aprendió obediencia y lo que sufrimos nuestra fe incrementada. Aprendemos la obediencia en la palabra. Nuestro amor fraternal es aún más grande. Usted le ama porque él es tan bueno con nosotros. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias. Pedimos de tus bendiciones a cada corazón. Te damos gracias por las alabanzas de tu pueblo y aún ya sentimos tu presencia. Te damos gracias aún en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos mientras regresamos al principio, al libro de Génesis. Esos primeros tres versículos y lo que estaban representando. Génesis 1 al 3. Representaban la primera venida de Cristo a un mundo que se había caído a pedazo. En Génesis 1, el primer versículo, Dios había creado, pero no el mundo. No había creado el mundo en oscuridad. Entre las líneas de Génesis 1, versículo 1 y 2, el mundo que había creado Dios se había caído a pedazos y Dios había descendido para traer orden y luz. Dios nunca desciende para traer tinieblas. Dios siempre desciende para traer luz y orden para su vida. Y si hay un tiempo que pasamos que sentimos que las tinieblas están por donde quiera, ese es el Ese es Satanás. Job sintió esas tinieblas. Aunque las tinieblas estaban alrededor de él y se sentía muy mal, pero no estaba en las tinieblas, aún caminaba en la luz. Es por eso que podía resistir la tentación, es por eso que resistía las tinieblas. Siempre estaba en la luz del tiempo que naciste a este día, esta noche, la luz de Dios siempre lo ha cubierto. Es por eso que no estamos en las calles con una mochila en nuestras espaldas, quizás en una esquina, porque la luz siempre nos ha guardado porque son hijos e hijas de Dios. Porque han sido predestinados desde antes de la fundación del mundo. Y aún Job lo hizo. Job llegó a un lugar donde hoy le le llamáramos a una persona sin hogar, de las cosas naturales, todo se le fue quitado y no tenía nada. Empezó a mirar de vuelta. Oh, cuando el omnipotente aún estaba conmigo. Oh, cuando mis hijos estaban alrededor de mí. Oh, cuando lavaba mis pasos con leche y de la peña salían ríos de aceite para mí. Luego decía, "Pero mí, mírame ahora." ¿Qué era? Era Dios probándome. Era Dios mostrándole a Lucifer. No importa la prueba que traigas sobre mi hijo, sobre mis hijos e hijas, nunca, nunca se arrodillarán a ti. Aún en sus problemas verás, solamente se arrodillarán a mí. Y yo los sacaré, sacaré problema, los liberaré, restauraré todo, restauraré tierra, restaré casa, restauraré hijos, restauraré. Así dice el Señor aquí en Génesis era un patrón de algo venidero, de la primera venida de Cristo, cuando tomó un mundo que estaba en tinieblas y trajo luz. La luz, la luz miró que era buena, no las tinieblas. En San Juan capítulo 1, verso 1. San Juan, capítulo 1, versículo 1. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Lo mismo era con Dios en el principio y y todas las cosas por él fueron hechas y sin él nada de lo que había sido hecho fue hecho. En él estaba la luz. En él estaba la vida y la vida era la luz de los hombres. No importaba dónde, dónde nos llevar nuestras jornadas, no importa qué tan bajo o qué tan alto. Dijo, "Yo seré tu luz y si recibes mi vida, mi Espíritu Santo, esa vida será tu luz. Y podrás caminar en la luz. Dios, rico en misericordia, un patrón de las cosas venideras. Versículo 5. La luz en las tinieblas resplandece y las tinieblas no prevalecieron contra ella. Y cuando Dios abordó un mundo lleno de oscuridad, esa no es la manera que que lo hizo. A eso había caído aún en el principio. Y cuando vio a donde había caído el mundo, él vino a este mundo y dijo, "Sea la luz." hizo eso para cada uno de nosotros cuando vino. Vio como la oscuridad no se arrastraba, pero vio un alma, vio una simiente. Dice, "Ese es mi hija, esa es mi hija." Y clamó a gran voz, "Sea la luz." Y fue la luz. Y fue la luz. Apois 1 al 3. Aquí lo que tomó lugar. Este era el primer Adán. El siguiente paso aquí es donde él había caído. Era para traer hijos e hijas a existencia a través de la palabra hablada. Aquí es de donde había caído Adán. Cayó de la luz y entró en tinieblas. Su comisión era de producir, traer hijos e hijas a existencia a través de la palabra hablada. Lo que Dios hizo con María y por la palabra palabra hablada. puso una simiente en su en su vientre. Ese debería haber sido el ministerio del primer Adán. Pero Eva tomó un atajo y se se la había dado a Adán y cayeron de este ministerio. Cayeron de donde Adán había sido entrenado, donde estaba siendo tutoreado. Cuando Dios trajo todos los animales en existencia en Génesis, ahí en el capítulo 2, tomó Adán y lo puso a su lado. Acércate un poco más. Yo quiero que anotes lo que estamos haciendo. Vamos a hablar esos animales en el capítulo un esa profecía, más ahora traeremos esa profecía. y será hecha carne manifestada sobre la tierra. Y te estoy entrenando con esta experiencia para que tengas esta fe para producir la familia de Dios, hijos e hijas de Dios, a través de la palabra hablada por la la palabra creativa. De ahí caer cayeron Adán y Eva. de la experiencia del nuevo nacimiento, del bautismo del Espíritu Santo y de rellenura tras rellenura. Aún en ese proceso de adopción, si no somos cuidadosos, podemos caer aún. Miren la posición donde estaba Adán, donde él caminaba mano a mano con el Padre, creador de los cielos y la tierra. Y de esas de esas alturas cayó el primer Adán. Y Dios descendió y dice, "Adán, ¿dónde estás?" Él sabía dónde estaba, en una con la condición caída. No, no le preguntaba dónde estaba de acuerdo a la geografía. No le preguntaba en qué estado estaba, en qué ciudad estaba. Le estaba preguntando, Adán, ¿dónde estás? ¿Estás en la palabra o estás fuera de la palabra? En el libro de Isaías, capítulo 7. Si vamos juntos. El libro de Isaías, capítulo 7, una escritura muy conocida a todos nosotros. En el versículo 14. Por tanto, el Señor mismo os dará señal del segundo Adán. He aquí que la Virgen concebirá y dará luz a un y llamará su nombre Emanuel. comerá mantequilla y miel hasta que sepa desechar lo malo, lo malo y escoger lo bueno y escoger lo bueno. El árbol de la vida comerá mantequilla y miel hasta que él sepa cómo desachar el árbol de la ciencia y el bien y el mal y que sepa escoger lo bueno, el árbol de la vida, mantequilla y miel. El capítulo 29 versículo 12. Job 29, versículo 12. Porque yo libraba al pobre que clamaba y el huérfano que carecía de ayudador. Habla de su vida pasada aquí. Se sentía que era tan glorioso y lo era. En ese entonces fue tan bendecido y lo era. Ahí sentía que Dios estaba con él y si estaba, pero en esta prueba, Dios aún estaba con él. Dios aún era su luz. La bendición del que estaba iba a perder venía sobre mí y el corazón de la viuda yo daba alegría, me vestía de justicia y ella me cubría, en otras palabras, me vestí de justicia y quedó, me quedó y me cubría como manto y diadema era mi rectitud. En otras palabras brillantes, la gente se quedaba tónita por su juicio. Como si usted veía una persona con un manto real y una corona con un gran diamante por encima. Estuviéramos atónicos. Hablaba en parábolas, hablaba en lenguas, discípulos, hablaba en sombra. Siempre ha sido la voluntad de Dios. Yo me vestí, me vestía de justicia y me cubría como manto y diadema era mi rectitud. Yo era ojos al ciego y pies al coco. A los menesterosos era padre y de la causa que no entendía me informaba con diligencia. Job dice, "En esos días que sentí que eran días gloriosos, cuando lavé mis pasos con leche y de la peña fluían ríos de aceite." Isaías dijo el segundo Adán, dice, "Leche y miel." Comerá mantequilla y miel, perdón. La mantequilla representaba que cada paso de él fue ordenado por Dios y sus primeros pasos serían dulces, pero sus pasos venideros. Cuando cambió su ministerio de rey de los judíos, 3 años después, 3 años y medio, está en un huerto llamado Getsemaní y de pasos. que fueron tan dulces como la miel, los grandes avivamientos, las grandes campañas. Los enfermos fueron sanados, los sordos oían, los ciegos veían, los mancos caminaban, los muertos fueron resucitados y a los pobres fue predicado el evangelio. Oh, los primeros dos jalones de su ministerio fueron gloriosos. Pero el el más grande glorioso venía y aún el ministerio más grande de su ministerio se sentía como sus momentos más oscuros. Su tercer jalón cuando entró entró al huerto de Getsemaní en una pequeña reunión de oración secreta, mire el ministerio de este segundo Adán. Empezó su primer jalón. con oración por los enfermos, para todos. Entró a su segundo jalón, aún más oración. Ahora, en vez de solamente el don en su mano, ahora la oración obraba a través del discernimiento del espíritu, captando la atención del pueblo. Más su tercer jalón iba a ser iba a ser traer la palabra de Dios. Y cuando dice, "Si no comes de mi carne y si no bebes de mi sangre, miles lo dejaron. 70 de sus discípulos que había ungido de igual manera como los primeros dos y dándole dones de sanidad a los 70. Ellos lo dejaron, lo desampararon, se alejaron de él. Esos son los de los cuales usted lee en la iglesia de la edad de Efeso, cuando dice, "Encontramos aquellos que se hacían llamar apóstoles y no puede retarl usted que no eran porque le decían, ¿sabes quién me ha ordenado el ministerio? Jesús de Nazaret. ¿Quién te ordenó a ti? Si no, si no eras uno de los 70, entonces no era Jesús de Nazaret. Y aún los 70 lo desampararon, se alejaron de él con el don que Dios les había dado de predicar el evangelio, pero ya no estaban predicando la palabra revelada. pensaban que si primero los primeros 12 tenían esta cosa que estaba sucediendo, donde todos traían dinero y todos sus pies. Apuesto que podemos hacer eso que mejor que ellos lo hacían, pero la Biblia dice, "Fueron encontrados mentirosos." Sí, fueron ordenados por Jesús. Tenían dones en sus vidas. Pero se alejaron de la palabra revelada. Ellos escogieron tinieblas en vez de la luz. Dios, rico en misericordia, el primer Adán, él fue partícipe del de la maldad. Tomó parte del árbol de la ciencia y el bien y el mal. Trajo muerte. Pero el segundo Adam fue escrito que él comería mantequilla y pimiente, que sus pasos serían ordenados por Dios. Oh, la sublime gracia, cuán dulce ese sonido que salvó un infeliz como yo. Ese segundo Adán, él sabía cómo desechar lo malo. Es un principio en la Biblia. Hacer acérquese un pequeño en en el camino que irá y cuando envejezca. no se apartará de él. Usted planta en ellos la palabra de Dios. Claro que vendrá la oscuridad, las tinieblas a tratar de agarrarse de ellos cada vez, pero usted quiere que su casa sea un hogar de oración. Usted quiere tomarlos el tiempo de que son pequeños. y de enseñarles cómo orar y mostrarles lo que la oración ha hecho en su vida mientras ellos crecen. quiere recordar de las oraciones que fueron contestadas mientras ellos estaban pequeños. como Israel ponían estaturas, ponían un una montaña de piedras para que cuando piden los hijos, eso que representa, oh, ese representa el tiempo. Cuando en nuestras espaldas había millones de soldados egipcios en sus carruajes con sus lanzas, grandes hombres de guerra. Y fuimos respaldados a este este gran río y clamábamos, "¡Oh, estamos perdidos!" Pero Moisés se puso firme en una piedra, en el río, levantó sus brazos a Jehová y la agua, las aguas se abrieron como dos paredes en los y caminamos a través de la tierra seca. Eso es lo que representan estas piedras. Comparte los testimonios con sus hijos. Recuerden atrás lo que Dios ha hecho para usted y dígale que levantaremos su fe. Están pequeños, tan jóvenes, tenemos que entretenerlos un poco, pero lo que necesitamos más es decirles de las grandes cosas que Dios ha hecho para con nosotros. Aún le digo a mis hijos de las cosas grandiosas que Dios ha hecho, ya casi no tengo tanta oportunidad. Ellos ahora tienen 40 años, pero cada oportunidad que yo tengo, yo le recuerdo de las grandezas que Dios ha hecho, de los milagros que han visto nuestros ojos. Y les recuerdo y les digo, "¿Y vivían en el hogar cuando acontecieron estas cosas?" No para cambiar el tema. Antes vivíamos en una pequeña casa allí en Tucón. Las calles fueron llamados Rosemont y Speedway. y vivíamos en en una calle muy ocupada y la yarda de enfrente no estaba muy grande y por meses, quizás un año más, yo le seguía diciendo a Karen, quiero construir una pared. Pero nunca teníamos el dinero. Finalmente, un día pude hacer las sangreas y poner una fundación y se quedaron ahí puestas por casi otro año entero. Y le seguí diciendo a la esposa y mis hijos, voy a construir una pared para ayudar a proteger la familia enfrente y no se me había dado conocer. Karen ahí en la casa, mi hijo más grande, lo cual teníamos 9, 10, quizás 11 años, quizás un poco más un poco más joven, más grande y compartía con su madre. ¿Sabes? Papá nunca va a construir esa pared y no no recuerdo exactamente como le dijo Karen, pero quizás lo estoy torciendo un poco. Le dijo, "Solamente mira, Dios proveerá la manera de construir esa pared." Ella dijo esto, no sabiendo que ese día que fui al trabajo, estaba trabajando en unos apartamentos. Y al cruzar de los apartamentos había unas vías del tren y no había nada construido en es en ese lado, pero sí tenía una pared porque creo que le pertenecía, creo que era una una pared de albañía ci fuimos a trabajar en esa mañana. y trabajamos al cruzar esta calle en estos apartamentos y hombres llegan ahí con máquinas escarvadoras y de repente veo al hombre entrando a su tractor y se agarra de esas paredes y empieza a tumbar 20, 50 pies cada vez y esa pared se caía al suelo. y está se está quebrando pedazos, pero la mayoría de los bloques solamente salieron libres porque no fueron fundamentados. Tenía cines pies, cienes de pies que había tumbado. Y yo voy. Wow. Dije, "Señor, ese es es mi mi bloque que está tumbando. Yo cruzo la calle y voy a hacer." Le dije, "Con permiso." Le pregunto, "¿Qué vas a hacer con todos estos bloques?" Tenemos grandes troques de de don, pero vamos a tirarlo. Le dije, "¿Te molestarías si agarró unos pocos?" Dije, dijo, "Adelante, deberías hacerlo rápido porque vienen los troques." Y tenía una troca, tenía una troca con con una caja larga y tengo los tenía los chicos que me ayudaban. y subimos todos los bloques para construir la pared enfente de esa casa. Y cuando llegué a casa, con una troca llena de bloques, los ojos de Sharon estaban resplandeciendo, no podía creerla. No sé si Ken dijo, "Sí, les dije, ven." Les dije Dios. Cuando pareció quizás haber sido lo más cuando el tiempo que habíamos esperado parecía irrazonable. No estamos en tinieblas porque somos hijos de la luz. y él abre nuestros ojos. Podemos sentir la luz, pero luego nos deja ver la luz, nos deja ver su redención, ver su gracia. Pero recuerde esto, la luz nunca lo ha dejado. La luz nunca lo ha dejado. Aún cuando nuestros ojos estaban muy opacados para verlo, la luz nos dijo, "Estaré contigo aún en ti, hasta el fin del mundo. Aún cuando no me puedes ver, estoy contigo. Cuando no me puedes sentir, estoy contigo. De eso se trata la experiencia del nuevo nacimiento. Oh, Jesús le dijo a Nicodemo, "Es necesario que nazcas de nuevo, es necesario que recibas el bautismo del Espíritu Santo." Como es Jesús, es como el viento. No sabes de dónde viene, no sabes hacia dónde va. Pero si lo recibes en tu corazón, vas a saber que lo tienes. Vas a saber que lo tienes. Es lo que te guarda. Es lo que te guarda. Entonces usted también sus pasos serán lavados con mantequilla, con leche. Él hará ese caminar tan dulce y aún siempre empezó de esa manera, aún para el ministerio de Jesús. Grandes campañas de sanidad, miles siendo sanados. Los ciegos su vista había sido restaurada. Los sordos ahora pueden oír de nuevo. Los mancos podían, los cojos podían caminar de nuevo. Hoy llegó tomar 2000 en una reunión y de tomar 3000 y de tomar 5000 y de tener 10,000 20,000 personas en las grandes campañas de sanidad. Su ministerio empezó con sanidad, con oración. Su primer jalón, su su ministerio continuó en oración. Su tercer jalón era un jalón de oración, pero en ese entonces oraba el solo. Aún sus discípulos que fueron al huerto con él en esa última hora, la Biblia dice, "Y cabecearon. Estaban muy cansados. Estaban debajo de un gran estrés ellos mismos. Pero Jesús entró al ministerio más grande, lo cual era el aún era el tiempo más oscuro en su ministerio y era el tiempo más oscuro también. Ahora vivimos en este día es el ministerio del tercer calón de Jesucristo en su novia, en usted y en mí. Dios rico en misericordia. El ministerio del primer jalón, Jesús hizo la obra de un evangelista. Usted puede leerlo en el libro de San Mateo, capítulo 4. Y este ministerio de Jesús a su primera venida se repetiría a su segunda venida. Así es como reconoceríamos y sabríamos que era él una vez más. Así es como íbamos a entender que estamos en la segunda venida de Cristo. El ministerio es el segundo jalón. conocería los secretos de sus corazones el Señor Jesús. Y a su segunda venida le dice al profeta, en una visión, le dice, "En este segundo jalón de su ministerio, como Jesús de la primera venida", le dice, "Te haré conocer los secretos de su corazón." Y en este siglo XX, este ministerio de Elías, el ángel le dijo, "Te hice te hice un vidente entre el pueblo." Había comenzado el ministerio de Elías. El primer jalón duró solamente unos 3 años, del 46 al 49. Y al final del 1949, en el mes de noviembre, diciembre, estaba en unas reuniones en Canadá, estaba buscando una cierta persona para ser vestida de una cierta manera y sería una señal para para él que estaba entrando en la segunda parte de su ministerio en el mensaje, por la gente está tan confundida, tiene todas estas grandes visiones. Y el ángel le dice, "Estos tres jalones de su ministerio, que es un patrón, es el patrón de la primera venida de Jesucristo también. En en esta visión le muestra una gran una gran carpa y luego nos dice después que esa gran carpa, esa era una profecía que tomó lugar en las campañas de sanidad cuando fuimos a la ciudad de México. La única cosa que yo no entiendo, no sé qué significa, es que me mostró un pequeño edificio madera y mientras estoy parado ahí, oigo esa voz y la luz está a su lado. Vi la luz que estaba conmigo, vi que me dejó y fue entró a ese pequeño edificio, no se fue y estuvo estuvo arriba de esa ya era una que había. Eso es lo que sucedió en la ciudad de México. Lo único que yo no sé es ese pequeño edificio de madera. Y vi que la luz me dejó y fue a ese pequeño edificio. Y vi una mujer entrar donde había entrado la y salió sana y vio un hombre y salió sano. Nunca se vio al mismo con esa gente. Ellos entraron solos y salieron sanos. El hombre entró solo, entró solo y salió solo. Vio vi esa luz que me dejó y entró ese pequeño edificio y una voz me dijo, "Me encontraré contigo allí adentro. Te veré a ti personalmente, a ti. Ese será el tercer jalón y no será una demostración pública como los otros dos jalones. No será nada como eso, ¿no? El tercer jalón será una amistad personal con Jesucristo. El tercer jalón no será traer miles a las campañas de sanidad. El tercer jalón no será tener una reunión con 400 ministros. Ya lo hemos tenido eso. El profeta tuvo esa reunión ministerial y cuándo había terminado, muchos dijeron, "Vendremos, hermano Branham, y seremos bautizados en el nombre de Jesucristo de 400 de lo cual habló el profeta en esa reunión." Adivine cuántos vinieron. cero. Si él no podía convencer 400 ministros, el tercer jalón será y es de una amistad personal con el Padre Celestial. cuando le preguntó al ángel, cuando el ángel habló y le dijo, "Me encontraré contigo allí adentro. Ese será el tercer jalón." Y el hermano William Brandon dijo, dice, "Yo no entiendo, no entiendo a qué te refieres." ¿Sabes lo que hizo el ángel? Una explicación larga. me tomó, me llevó de vuelta a las escrituras porque el ángel no traía su propio mensaje. Él traía con él la palabra revelada, la revelación de las parábolas de Jesús y la escritura que él no entendía. Iba a esta el tercer jalón esta escritura aquí en Mateo, el libro Mateo, capítulo 6, empezaremos el versículo 2. Pues deslimosna, no hagas tocar trompeta delante de ti, como hacen los hipócritas en las sinagogas y en las calles, para ser alabados por los hombres. De cierto os digo que ya tienen su recompensa, mas cuando tú des limón, no sepa tu izquierda lo que hace tu derecha, para que sea tu limosna en secreto y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. Y cuando ores, no seas como los hipócritas, porque ellos aman el orar en pie en las sinagogas y en las esquinas de las calles para ser vistos de los hombres. De cierto os digo que que ya tienen su recompensa y esta es la escritura que le dio el ángel. ¿A qué te refieres que te encontrarás conmigo en ese pequeño? No entiendo, le dijo el ángel. Y luego el ángel le dijo, "¿Acaso no recuerdas lo que está escrito en la palabra de Dios? Más tú, más cuando tú oras, entra en tu aposento y cerrar la puerta. Ora a tu padre. que está en secreto y tu padre que ve en los secretos te te recompensará en público. El ángel conectó esa escritura al tercer jalón y lo que él vio en la visión. esa gente que entró a esa habitación de madera, la visión no era literal. Le hablé a un hombre hace muchos años, ni siquiera era en América, era en otro país. Dije, Dios, Dios quiere que nosotros que entremos a nuestro aposento de oración. Él dice, "¿Estás jugando conmigo? Ni siquiera tengo un closet para que pueda entrar. Si oro en una parte no más oro al lado de mi cama. En un aposento, en un closet, ¿estás hablando en serio, hermano Daniel? Yo dije, "¿Acaso tú hablas en serio?" Dije, "Que acaso no acaso lo que Jesús habló, ¿acaso no eran parábolas?" Y los misterios de Dios fueron hablados en símbolos, tipos y sombras. ¿Acaso no dijo que lo hizo de esta manera para esconder los de los ojos de los sabios entendidos? Si la unción del Espíritu Santo desciende, tu aposento de oración puede ser tu automóvil con las dos manos en el volante. Estás viajando por la calle 30, 40, 50, 60, 65 millas por hora y desciende la unción del Espíritu Santo. Usted está viviendo esta escritura. Tome la libertad en ese momento en el aposento de oración de pedir todo lo que usted desea. No pide, no pida poco. Usted pida en abundancia, en oración. Porque cuando usted siente esa unción que desciende, esa es la luz. que siempre ha estado con usted. A veces nos enfriamos un poco tibios. el profeta mismo en su ministerio, en la parte más tardía de su ministerio, dijo, yo dije algo que no hubiera dicho. Ya tiene 6 meses y no me ha hablado ninguna vez. No, usted no piense que estamos solos en esta situación, que solamente soy culpable de esto, pero los demás están haciendo tan buen trabaj No, no. Todos pasamos un construir de nuestro carácter. Pero oh, pero si tuviera el Espíritu Santo, ¿acaso me sentiría de esta manera? Sí, aún con el Espíritu Santo, pasamos por tiempos bajos y pasamos por tiempos altos. Déjenme les comparto una cita mientras cerramos. En el mensaje dones y llamamientos son sin arrepentimiento. 150 me encontré con el pueblo del evangelio completo y aún antes de eso había recibido el bautismo del Espíritu Santo y pareció ser que venía más y más y luego se me apareció en el río. Ese era en el año 33. Entonces se encontró, tuvo una reunión con el el pueblo del evangelio completo, los pentecostales, pero antes que se había encontrado con ellos, dice, "He recibido el bautismo del Espíritu Santo y se me apareció en el río." Ese era en el 193. recibió el bautismo del Espíritu Santo mientras aún estaba en la Iglesia Bautista, aún que se había encontrado con esos pueblos, con esa gente pentecostal en esas reuniones en Michelwa y luego apareció en el río cuando estaba bautizando cies 1933 Unos cuantos años después de esto es cuando el río Ohio se había inundado, cuando había fallecido su esposa, cuando perdió su pequeña, nos diga, nos dijo que ya tenía el Espíritu Santo en ese entonces y un hombre nacido con un don, un hombre que podía ver visiones, un hombre que podía interpretar los sueños Porque Dios le había dado. Un hombre con el bautismo en el Espíritu Santo. Él pierde su esposa como un jovencito en sus 20as. Su pequeña muere aún en sus brazos. Y este hombre con el Espíritu Santo regresa a casa solo, alcance, se estrecha, agarra su pistola y dice, "Señor, perdóname, pero ya no puedo con esto. Puse la pistola en mi cabeza, traté de jalar el gatillo y no pude no pude hacer que se disparara el arma. Y luego nombre con el Espíritu Santo, tan afligido, tan quebrantado, no solamente bajó la pistola, la levantó y la recogió y la tiró al cruzar de la habitación. Un hombre con el Espíritu Santo. Luego se disparó el arma. Una vez teníamos compañerismo y pregunta un hermano se pregunta, ¿usted cree que el hermano tiene el Espíritu Santo cuando trató de quitarse la vida con la pistola? Inmediatamente o hermano. De ninguna manera. De ninguna manera no es posible. Hermano Daniel, ¿qué piensa usted? El otro hermano estaba aferrado. No, no, no puede ser. Yo dije, pues es fácil enterarse porque así nos dijo cuando recibió el batismo del Espíritu Santo. Leímos las citas y yo dije, recibió el bautismo del Espíritu Santo unos cuantos años antes, antes de de suicidarse, de tratar de suicidarse, lo mantuvo de quitarse la vida. la luz, el Espíritu Santo. El Espíritu Santo no dejaba que lo hiciera, sino por el ministerio, no por el llamamiento de Dios en su vida. Entonces, una persona con el Espíritu Santo tan quebrantada es posible, Dios dejaría que lo llevara a casa con el Espíritu Santo. O yo sé, [Música] la mayoría de la gente diría, "No, no, no." Pero el testimonio de un profeta no dice que sí. Sí, sí. Porque el bautismo del Espíritu Santo, es la primera rellenura, es una gota en un vaso, un vaso vacío que ha sido lavado, que ha sido limpiado por el Espíritu Santo. aquí abajo con una pequeña gopa, alguien se quebranta tanto de corazón, alguien se frustra tanto, alguien puede venir a un lugar donde siente que ya no hay esperanza, donde se sienten que estoy mejor muerto que solamente soy un problema para la familia y todo el mundo. Y Dios deja que se vayan a casa salvos más allá de la cortina del tiempo. Porque Dios puede mostrar más gracia y misericordia a todo aquello que está alrededor de nosotros, más que yo tengo la capacidad de hacerlo por mí mismo. para yo decirle que tengo la paciencia, misericordia y gracia de Dios a la estatura que puede desplegar Dios. No, no, perdón, no lo tengo, pero yo quiero tenerlo. Esa es mi meta, ser como Cristo, ser como Jesús, pero aún yo yo no poseo eso, pero voy adelante al supremo llamamiento de ser perfecto, así como Jesús. Recuerda el testimonio mientras cerramos. El hermano Branam fue a otro, era un mecánico, creo. Fue a verlo. Recuerdo el testimonio dice, "Hermano Bill, ¿cómo está?" Muy bien, hermano. ¿Cómo está usted? está trabajando un auto en su en su en su taller. Dice, "Hermano Bill, aquí está un dinero. Yo quiero que tomes eso y me compres unas cervezas y regrese." Dice, "Hermano, debes estar jugando." No, no estoy jugando. Pero, ¿qué tal el Señor Jesús? ¿Acaso no le amas? ¿Acaso no quieres servirle? Si yo quisiera servirle, ¿acaso te diría que vayas a comprarme unas cervezas? No, yo no puedo hacer eso por un siervo de Dios. Y se va. No sé si es era ese mismo día. Un carro cayó sobre él y lo mató. Un profeta dice, "Dios llevó a su hijo a casa para que no sería para que no fuera un reproche o la gracia de Dios. Sabemos lo que ha sido para nosotros, pero no somos capaces de extender esa gracia y misericordia para otros. Intentamos, queremos hacerlo. Dios, ayúdanos a hacerlo. Pero Jesucristo voció su sangre, derramó su sangre y murió en la cruz. En este tiempo del tercer jalón, usted puede ir a su aposento de oración. y recibir gracia, misericordia. Y él contesta la oración. El primer Adán o mejor dicho el Señor Jesús a su primera venida, el ministerio completo del pesebre del pesebre al colgar en la cruz del calvario. Era un hombre que conocía como orar. Y a través de la oración, él venció la hora más oscura. Y lo que parecía parecía ser el fin, solamente era el principio para usted y para mí. Porque cuando él resucitó de nuevo en esa hora oscura, conquistó el Hades, el infierno, la muerte, el sepulcro, la luz. En el principio, Dios dice, "Sea la luz a este mundo que se ha caído a pedazos." Y hoy él dice, "Mira, mira por la tierra, ve a sus hijos." Él lo conoce a usted porque mira profundamente su corazón. Él ve que usted es su simiente y a usted en esta noche le dice, "Que sea la luz, sea la luz mientras nos ponemos de pie." Le di a Jonathan muchas escrituras. Quizás está pensando porque le di tantas y casi ni leímos casi ninguna de ellas. Pues Jonathan, no puedo decirte por qué, excepto que es Dios rico en misericordia. Si podemos orar, hermanos, si pas en este momento, padre celestial, te damos gracias en esta noche una vez más. Tu palabra viene a nosotros de manera de memoria, una manera de recordarnos de las cosas que han pasado los hombres de la antaña y qué tan asombrosa, qué tan sublime la gracia ha sido en sus vidas. Y tú no eres alguien que respeta a las personas. Si nos rendimos nuestras vidas hacia ti, extenderás tu gracia y misericordia tan sublime a cada uno que está aquí en esta noche y aún en nuestras horas más oscuras que los hombres del antaño. Aún eres nuestra luz, aún caminamos en la luz. aquellos que que tienen alrededor de ellos oscuridad o cuando la oscuridad cayó sobre Egipto, aún había luz en Goosán. Y por eso te agradecemos, Señor, en el nombre de Jesús. Amén. En esta noche me gustaría que los hermanos se queden aquí y me gustaría hablarles por un momento y las hermanas si pueden salir afuera, si vienen los hermanos y se sientan en estas dos bancas, tenemos unas cuantas cosas que compartir con la iglesia. No quería decirlo. Están en líne los servicios y luego vamos a estaros. Dios les bendiga. Si se quedan los hermanos aquí. Aún nos gustaría que Elías y Elías y Jose se queden. Sería bueno que entrenar los niños en la manera que ellos vayan. que sea algo bueno para que los hombres maduros escuchen y que sea algo bueno para que escuchen los los niños. Dios les bendiga, hermano that um how great is our God. Let's sing it in Spanish. ¡Cuán grande es Dios! El el esplendor de un rey vestido en [Música] majestad. La tierra alegre está. La tierra alegre está. Cubierto está de luz. Venció la [Música] oscuridad y tiembla su voz. Y tiembla su voz. El espléndor de un rey. Oh, el esplendor de un rey vestido en majestad. La tierra alegre está. La tierra alegre está cubierta de [Música] luz. Venció la oscuridad y tiembla a su voz. Y tiembla a su voz. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande es Dios? ¿Cuán grande es Dios? Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. Oh, cuán grande es Dios. Tu nombre es tu nombre sobre todo es. Tu nombre sobre todo es. Eres digno de [Risas] alabar. Hoy mi ser dirá cuán grande es Dios yo. Tu nombre es otro. Todo es aleluya. Oh, tu nombre sobre todo es y eres digno de alabar. Aleluya. Y me dirá, "Cuán grande es Dios. ¡Cuán grande es Dios! ¡Aleluya! ¡Oh! ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cántale! ¡Cuán grande es Dios! Y todos lo verán. Oh, cuán grande es Dios. ¡Aleluya! God. Hallelujah. I song to be seats. I song to be like Jesus. to be like [Música] [Risas] Jesus to be like Jesus honors I long to be like And all through life's [Música] journey. Oh, from birth to glory. Oh, I only [Música] ask to be like him. Let's sing it one more time. To be like [Música] Jesus to be like Jesus. On earth I long to be like him. And all through life's journey from earth to [Música] glory. I only ask to be like him. [Música] Hallelujah. We're going to sing one more song. I want to sing um I want to ask our our brother Elmer to dismiss in a word of prayer. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie. Bondadoso Dios y Padre celestial, gracias Señor por cada oportunidad que nos brinda, Señor. Sabemos que es una nueva, Señor, que una nueva oportunidad que nos das, Señor, de ponernos a cuentas contigo, Señor. Ayúdanos, Señor, porque tú eres el alfarero, Señor, en nosotros, el barro, Señor. Gracias, Señor, por permitirnos escuchar tu palabra, Señor, por permitirnos escuchar tu voz, Señor, por hablarnos, Señor, por conducirnos, Señor, por mostrarnos tu luz, Señor, en medio de esta oscuridad, Señor, por llamarnos, Señor, a este camino, Señor. por esta senda estrecha, Señor, donde dice tu palabra, Señor, que muchos son llamados, Señor, pero poco los escogidos, Señor. Y por fe, Señor, creemos, Señor, que somos escogidos, Señor, que somos hijos tuyos, Señor, que hemos sido predestinados desde allá, desde la fundación del mundo, Señor. Gracias, Señor. Gracias por nuestro hermano Daniel, Señor. Gracias por nuestro hermano intérprete, Señor. Señor, y guárdalos, Señor. Y así te pido que guardes a cada hermano y cada hermana, Señor, que tú le sigas dando paz, Señor, que lo sigas guiando, Señor, a través de las pruebas, Señor. Aún cuando nuestros ojos naturales, Señor, no puedan ver nada, Señor, podamos seguir creyendo, Señor, que tú estás, Señor, en la escena, Señor. Gracias, Señor. Llévanos con bien a nuestros hogares, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más no de tu presencia, Señor. cada uno de nosotros, Señor, podamos salir contentos, Señor, eh, felices, Señor, porque tú nos has hablado, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te amamos, Señor. Gracias, Señor. Todo te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Aleluya. Mi fe en él muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y con todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Fueron muchos los que anhelaron [Aplausos] ser parte de esa novia del final. Pero él escogió un pueblo especial que amaría su palabra hasta el final. Aleluya. Y no importa [Música] cuáte su venida permanecerán aferrando su palabra en sus corazones. Mi fe en él. Oh, me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual y de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Aleluya.
