################################################################################
START OF FILE: 2025-06-12 - For whom shall we fight for and what shall be the weapon of my warfare Matthew 61 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-12
Title:    For whom shall we fight for and what shall be the weapon of my warfare? Matthew 6:1
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=g9z7ampeFK8
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Bless you this evening. los bendiga. Esta tarde. Esta tarde. Queremos darle la bienvenida a cada uno de ustedes en esta noche. Contentos de estar en esta tarde noche. Queremos adorar al Señor. Créanlo. Es digno. Es un privilegio para nosotros de poder hacer eso. Queremos darle la bienvenida a los que están en línea también. Aparte de todo, queremos darle la bienvenida al Señor Jesucristo. Oramos que él baje, descienda y nos bendiga con sus con su palabra. Pueden ponerse de pie. Vamos a dirigir una oración. Inclinemos nuestros rostros. Nuestro padre celestial, mientras venimos ante ti en esta tarde noche, [Música] con nuestras manos levantadas, aquí estamos rindiendo todo. Solamente queremos que tú nos bendigas. Oramos que tú bendigas tu palabra en nuestros corazones. Abre pues nuestros entendimientos como lo hiciste con tus discípulos. incrementa nuestra fe, que podamos confiar en ti con todo nuestro corazón y no inclinarnos a nuestro propio entendimiento. Queremos poner este servicio en tus manos y oramos que tú tomes el control del servicio. Te pedimos que perdones cada uno de nuestras faltas y pecados. Oramos que tú lo pongas bajo la sangre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias por ese sacrificio. Encomendamos pues todo en tus manos. Lo hacemos para tu gloria. Te amamos, te agradecemos en el nombre de Cristo Jesús. Amén. Let's sing that song, Elo. ardiente. Amén. Amén. El anhelo ardiente de la creación es aguardar paciente la manifestación de aquellos hijos que siempre estuvieron. [Música] Atributos de Dios siempre existieron. Con dolor de parto está la creación. Ella está gimiendo por liberación y todos los que en Cristo durmieron, despertados serán de un largo sueño. Aleluya. Libertad. Nada llegado de los hijos de Dios. Hades y muerte hoy será tu destrucción. De su gloria postrera toda la tierra será llena, así como las aguas. Así como las aguas cubren la mar, eternidad vinieron y a Dios regreserán. De Dios salieron y a Dios volverán. Tuyos son. Y ocultos estuvieron [Música] la simiente real, un pueblo eterno. En ellos no hay principio tampoco terminar. No tuvieron comienzo y no tendrán final. Perfección solo se encuentra en ellos. La palabra en su boca es un gran treno. Aleluya. La libertad ha llegado de los hijos de Dios. Hades y muerte hoy será tu destrucción. De su gloria postrera toda la tierra será llena, así como las aguas, así como las aguas cubren la mar. La libertad ha llegado. La libertad ha llegado de los hijos de Dios. Hades y muerte hoy será tu destrucción. En su gloria postrera toda la tierra será llena, así como las aguas, así como las aguas cubren la má. Puede [Música] sentarse. Agárrense la mano cambiable de Dios. ¿Quieren agarrar la mano del Señor de Dios? agarrar de esa mano porque es la única incambiable, está la firme. Oh time is fill with transition. Oh not of earth on can stand. Build your hope on things eternal. [Música] Just hold to God's unchanging hand. Hallelujah. Just hold to God's unchanging hand. Amen. Just hold to God's unchanging hand and build your hopes on things eternal and hold to God's unchanging hand. Oh, trust in him will not leave you. Hallelujah. Oh, whatsoever years may bring. And if I earthly friends forsaken just still or closely to him clean. Amen. Oh, just hold to God's unchanging hand. Amen. Hold to God's unchanging hand and build your hope on things eternal. Just hold to God's unchanging hand. Oh not this world's main riches. [Música] Oh, that so rapidly decreasures. [Música] Oh, they will never pass away. Amen. Oh, just hold to God's unchanging hand. Oh, to God's unchanging hand and build your hope on things eternal and hope to God's unchanging hand. Amen. Aleluya. Excuse me one quiero decir que estamos más seguros en sus manos. Cuando edificamos nuestra esperanza en algo eterno, eso creo de acuerdo a las escrituras, de acuerdo a la palabra de Dios. Viviendo por fe. [Música] The Lord rulet everything. Amen. Oh, I'm living by faith in Jesus above. And I'm trusting confiding in his great love. [Música] Oh he sa I'm living by faith and I feel no al thank you Lord though tempest may blow and the storm clouds arise obscuring the brightness of life. I'm never alarmed at the overcast guys. The master looks on at the ste. Hallelujah. Oh, I'm living by faith. Oh, in Jesus above. And I'm trusting conf in his great love. [Música] from harm sa shelter and I'm living by faith and I feel alelujah let's sing that one more time and then we're going to sing that has a song cant [Música] [Música] tr [Aplausos] [Música] love from [Aplausos] oh in sheltering And I'm living by faith. [Música] Los bendiga. Muy bueno estar aquí todos. Tengo un canto en mi corazón y no creo que de haberlo cantado, pero si usted sabe este canto, es bienvenido cantarlo conmigo. Si lo canto mal, pues perdónemme, está en mi corazón. [Música] It's my testimony. [Música] There's no one great among us. We're nothing on our own. [Música] We make mistakes and often slave. Just come in fles and b. [Música] But someday I'll prove just what I say. I'm of a special kind for he was on the cross and I was on his mind for he knew [Música] Yet he l me. [Música] He whose glory makes the heaven shine. I'm so unworthy of such mercy. [Música] Yeah, he was on the cross. I was on his mind. [Música] The look of love was on his face. The thorns were on his head. Blood was on his garli r stained in crims and rare. Though his eyes was on the crowd that day, he looked ahead. Yes, he was on the cross. I was on his mind for he knew me. [Música] Yet he me. [Música] He who glory remains the heaven shine. So unworthy [Música] of such mercy. [Música] While he was on the cross, I was on his mind, for he knew me. He love me. [Música] He whose glory makes the heaven shine. So unworthy [Música] such mercy. [Música] And while he was on the cross, I was on his bless. Thank you, brother. Gracias, hermano. Jardemos canto. Después vamos a pedir a nuestro hermano que pase para levantar la ofrenda. [Música] [Música] en misericordia. [Música] Dios rico en misericordia. [Música] Oh God rich in mercy. He sent us his son. We were undone. Oh God rich in mercy. Oh God rich in grace God rich in love. Send us the best from heaven above. Say to all men today, [Música] oh God rich in mercy. [Música] Dios le bendiga esta tarde. Si se puede poner de pie para orar. nuestros rostros. Señor Jesucristo, Señor, eres rico en gracia y misericordia, Padre. Por eso estamos agradecidos contigo, Señor, y te amamos, Señor, porque tú nos amaste primero, Padre, Señor. No que seamos buenos, Padre, sino que tú pusiste la mirada en nosotros. Por eso podemos decir, Padre, en esta hora, Señor, que somos privilegiados, Padre, y gracias por la oportunidad que nos has dado, Señor, de venir a tu casa, Señor, en esta tarde, la que tú llamaste casa de oración, Señor. Padre, Señor, te damos las gracias porque nos has ayudado durante la semana, Señor. Hasta hoy has estado con nosotros, Padre. Oh, Padre, estamos agradecidos, Señor, realmente lo profundo nuestros corazones, porque sin ti nada es posible, Señor, más contigo todo es posible. Señor, en esta tarde hay manos levantadas, solamente tú conoces los corazones, Señor. Nosotros podemos ver solamente a la apariencia de la persona, Señor, pero tú escudriñas nuestros corazones en esta tarde. Te pedimos si hay alguien batallando, Señor, lo que sea, Padre, tú eres el único que puedes suplir todas las cosas, Señor. Señor, te pedimos que tú nos ayudes en esta tarde, que tú vengas a la escena una vez más, Padre, porque tú eres el invitado de honor en esta tarde, Señor. De nada sirviera venir a vernos unos a otros. Si tú no estuvieras en nuestros medios, Señor. Pero tu palabra dice, Señor, que donde estuviesen dos o tres congregados en tu nombre, ahí estarías tú en medio de ellos, Señor. Y estamos creyendo tu palabra en esta tarde. Somos realmente creyentes en esta hora, Señor. Por eso venemos a escucharte a ti, Señor, por medio del predicador, Padre. Porque tú escogiste al hombre para traer tu palabra, Señor. Oh, Padre, te pedimos por estas ofrendas, estos diezmos que van a ser recogidos, Señor. Te pedimos por el dador alegre, Señor, y que tú suplas el que no tienes, Señor, para que el día de mañana pueda dar libremente, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. También te pido por nuestro hermano Daniel, Señor, que le dé la fuerza, Señor, que él necesita, Padre. Oh, Señor, esto, estos hombres ya se están acabando, Señor. Oh, Padre, ayúdalos en esta hora, Señor. Ayuda al intérprete también. Ayúdanos a cada uno de nosotros, Señor, que podamos comernos tu palabra en esta tarde. Tu palabra dice que nunca regresará vacía. Gracias por todas estas cosas. Perdona nuestras faltas, nuestros pecados, Señor, que hemos cometido, Señor. Ayúdanos a ser mejores, Señor, para que vengamos, Señor, con esa mente que tú quieres que tengamos, la mente de Cristo. Gracias por todas estas cosas. En el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de tu hijo, el Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, hermano Joel. Todo lo puedo en Cristo. Gusta como dijo el hermano, todo es posible. Con nosotros nada es posible, pero con el Señor todo es posible. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Y no hay por qué temer. [Música] La victoria suya es. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece [Música] [Aplausos] y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. [Aplausos] Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. [Aplausos] Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Sáciame de ti. Él está en ese lugar. Aleluya. En tu presencia estoy. Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Y no hay por qué temer. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. [Música] Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Oh, cada mañana tus ojos han puesto en mí. Dice Traby, descanso en ti, oh Dios. Aleluya. Sácame de ti. Él está en este lugar. Oh, descanso en ti, oh Dios. Oh, sácame de ti. [Música] Él está en este lugar. Aleluya. Oh, y no hay por qué temer. No hay por qué temer. La victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Oh, de ti. [Música] Él está en este lugar. En tu presencia estoy. Oh, saciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Y no hay por qué temer. Aleluya. [Música] Oh, la victoria suya es. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalezca. Oh, cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Oh, cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Aleluya. Amén. Amén. Cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Dios les bendiga a todos en esta tarde. Es bueno estar de vuelta en la casa del Señor con los santos de la misma feciosa. Caminamos, pasamos por un lado del mundo a través del día. Pero estamos privilegiados en esta tarde de pasar a un lado, de tallar hombros con santos con esa misma feciosa, con los miembros del cuerpo místico de Jesucristo. Siempre usted debe considerarlo como privilegio de reunirse juntos con los redimidos lavados por sangre de Jesucristo. Debe de estar agradecido que tiene esta oportunidad. Y si Cristo está en su corazón, estoy seguro que usted valora esta oportunidad en esta noche de estar en la presencia de uno de otros. de estar en la presencia del Señor Jesús y de su gran Espíritu Santo que está aquí con nosotros en esta noche. Es su lugar elegido donde él ha elegido estar en medio de su pueblo. Él luchó mucho tiempo y luchó demasiado por aquí. Ha luchado desde el Edén. con poder de poder de demonio. Desde que primeramente cayeron sus hijos en el Edén, ha estado luchando para regresar de vuelta en su presencia, porque nuestra condición caída nunca anhelábamos su presencia, pero él siempre ha anhelado de su presencia. Siempre ha anhelado estar reunidos con sus hijos de nuevo. Siempre ha querido sentarse por el pequeño arroyo y tener compañerismo con usted. Él descendió de la gloria, se quitó su corona. Se había hecho el ángel del pacto, lidiando a sus hijos con la columna de fuego. Y aún ellos le temían a esa columna de fuego, le temían esa columna de él dice, "Oh, tengo que descender a un abajo para que aún me conozcas." y se hizo carne y se movió ante el pueblo y unos pudieron acercarse a él, pero la mayoría no podían. Y él dice, "Pero quiero estar tan cerca. Quiero estar en una forma donde puedo tener compañerismo con cada uno de mis hijos. Y su ministerio se movió del rey de los judíos al cordero de Dios y murió en la cruz del calvario y en el trono de Dios. Antes del gran trono hay una imagen, hay un símbolo puesto de un cordero como si había sido inmolado. Esa imagen, ese símbolo aún está aquí en esta noche. Está ahí, pero él no está en esa imagen. No, él se ha movido, se ha movido al Espíritu Santo, uno como hijo de un hombre. se empezó a mover en estas siete del áreas el gran Espíritu Santo. Ahora puede ir a cada uno, hijo hijo de Dios, y vivir en su corazón. Y ha venido descendido de la gloria y está aquí en esta noche en esa forma, en la forma del Espíritu Santo. Si usted solamente abre ese corazón, él lo tocará, él lo sanará, él los salvará. lo va a redimir, le da esperanza, esperanza eterna. ¿Usted le ama en esta noche? Yo sé que usted sí le ama. En esta noche nos gustaría tomar un solo un pequeño paso de hablar sobre un tema, lo he compartido antes. ¿Por quién lucharé? ¿Y qué serán las armas de mi milicia? Porque el mundo está en guerra, las naciones están en guerra, la gente en cada nación están luchando uno contra el otro, aunque sea en México, Estados Unidos, Inglaterra y Alemania. Scotland, es Scotland. la que sea la nación. No solamente están en guerra contra naciones, la gente está dividida entre las naciones. El mundo está en guerra. El mundo está en la guerra de espíritu, espíritu de guerra. Y toda nación en guerra uno con el otro. Todos están en las manos de Lucifer. Todos son enemigos, pero todos están en las manos de Lucifer y en los días de Jesús, la iglesia judía y los sumos sacerdotes, ellos aborrecían a Roma. Roma era su peor enemigo y Roma aborrecía a los judíos. Los judíos eran sus enemigos, pero Lucifer las tenía ambas en sus manos. y utilizó a dos enemigos para crucificar la palabra de ese día. Oh, Lucifer aún sabe cómo utilizar los enemigos en este día para crucificar la palabra para este día. El águila lo vio y predicó el mensaje. Yo yo maldigo esta esta generación y en juicio esta generación la segunda crucificción de Jesucristo lado tomaremos. Yo nací en América, pues creo que tengo que tomar lados con América. Y América está en la mano de Lucifer. Usted sabe, yo nací en Guanajuato, eso es México. Creo que tengo que tomar el lado de México y México está en las manos de Lucifer. ¿Por quién lucharemos? Mateo. San Mateo, capítulo 6. Empezando el versículo 1. San Mateo, capítulo 6, versículo 1. Guardaos de hacer vuestra justicia delante de los hombres para ser vistos de ellos. De otra manera no tendréis recompensa de vuestro padre que está en los cielos. No hay recompensa de ser un protestante en la ciudad de Los Ángeles o en cualquier otra ciudad en el mundo. Dice, "De otra manera no tendréis recompensa de vuestro padre que está en los cielos." Hay que leerlo una vez más. Guardaos hacer vuestra justicia delante de los hombres para ser vistos de ellos. De otra manera, no tendréis recompensa de vuestro padre que está en los cielos. Solamente para ahorrar un poco de tiempo iremos versículo 6. Pero usted regrése y leer el capítulo completo. Más tú cuando ores, entra en tu aposento y cerrar la puerta ora a tu padre. Versículo 9. Vosotros pues oraréis así. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre. Cuando el ángel había venido al profeta, cuando le mostró una gran visión de una gran carpa, cuando le reveló que esa visión se había venido a cumplimiento en la ciudad de México, dice, "Todo excepto ese pequeño edificio que estuvo adentro." Y vio una mujer entrar y salió sana. Y vio un hombre entrar solo y salió solo sano. Y el ángel le dijo, "Me voy a encontrar contigo allí adentro, no con las multitudes, con gente. Solamente tú sol. Me encontraré contigo ahí." En la visión no estaba orando por nadie en ese pequeño en esa pequeña habitación. Esa no era la visión. dice, "No lo entiendo, Señor." Y el ángel lo llevó hasta Mateo 6. Dice, "Vosotros, pues cuando orares, no entra, entra en tu aposento y cerrar la puerta, ora a tu padre." El ángel conectó Mateo 6, la parábola con el el ministerio del tercer calón. de este tiempo del fin. Recuerde eso. El ángel conectó San Mateo 6 con el tercer jalón, el ministerio del tercer jalón de este último día. Y el ministerio del tercer jalón no solamente era para el profeta, pero de igual manera fue para la novia. Está conectado a Apocalipsis 10 porque después de Apocalipsis 10 verso 7, cuando el ángel se va de la cena, en el versículo 8 se levanta un ministerio nuevo y el ángel le dice a Juan, "Toma el libro del ángel que está sentado en el trono. No le dijo que fuera al séptimo ángel, le dijo que fuera el ángel poderoso, porque es una experiencia personal con Jesucristo. Este séptimo ángel ciertamente era el Elías, estaba para apuntarnos al cordero de Dios igual así como como Juan estaba para predicar que el reino de los cielos estaba la mano y Dios lo tomaría casa, así como Juan. Y cuando terminó ese ministerio, un ministerio de un solo hombre, luego el ministerio de la novia de Jesucristo, un cuerpo de muchos miembros se levantaría. ¿Cómo lo harían? Iban a continuar en este tercer jalón. Y el tercer jalón empieza con la oración en su aposento de oración. Mateo, San Mateo 6, versículo 9. Vosotros pues oraris así: Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea su nombre. Venga tu reino. Hágase tu voluntad como en el cielo, así también en la tierra. El pan nuestro de cada día danoslo hoy. Y perdónanos nuestras deudas como también nosotros perdonamos a nuestros deudones. Usted puede creer ese tercer jalón para la novia de Jesucristo. Mateo 6, versículo 13. Y no nos metas en tentación, más líbranos del mal. Porque tuyo es el reino y el poder y la gloria por todos los siglos. Amén. Si podemos orar. Padre, te damos gracias una vez más. Abre los ojos de nuestro entendimiento y nuestros corazones. Que humildemente abramos los corazones a ti, Señor, que puedas venir y que sees con nosotros, Señor, y nosotros contigo en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos. Jesús en una parábola nos estaba enseñando como orar. Dice, "Y no nos metas en tentación, más líbranos del mal, porque tuyo es el reino y el poder y la gloria por todos los siglos." Amén. En el versículo 14, después de la oración, dice, "Porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, os perdonará también a vosotros vuestro padre celestial." Ese no era el pensar del pueblo en ese día. Ciertamente no era el pensar de los romanos. de las naciones paganas y no eran los pensamientos del pensar de los hijos de Israel, porque debajo de 10 mandamientos, debajo del libro llamado el Torá, habían aumentado los mandamientos, pero el aumento de mandamientos realmente era el control del sacerdocio sobre el pueblo. Entonces había dado 10 mandamientos, fue llamado a la ley de Moisés y para el tiempo que vino Moisés, Jesús, en el Torá, habían sido escritos como de cerca de 700 mandamientos, que usted como judío puede ser culpable cada día de su vida. Israel, su pensar debajo de la ley era diente por diente y ojo por ojo. Pero la apertura del primer sello a la primera venida de Cristo fue introducido un pacto nuevo y se le fue dada una diferente una nueva manera de orar. La manera antigua era, "Señor, ese hombre me golpeó. Ayúdame para golpearlo de nuevo un día." Señor, ese hombre me llamó mal nombre. Señor ayude que que choque su carro en la siguiente semana, ojo por ojo, diente por diente y aún debajo de la ley, eso no aplicaba para todo. Mas cuando vino Jesús, lo aplicaban en toda parte de su vida porque Israel en ese entonces era un grupo muy violento. eran tan violentos así como Roma y Lucifer los tenía en su mano porque ya no sabían cómo orar o para qué orar. eran igual de violentos como Roma y Lucifer los tenía ambos en sus manos y tiene las naciones en sus manos hoy en día y lo va a obrar a su propio propósito. Los para que los enemigos se pongan de acuerdo para que hagan su obra. Versículo 15. Más si no perdonáis a los hombres vu ofensas, tampoco vuestro padre os perdonará vuestras ofensas. En guerras usted no le perdonen las las las ofensas de los hombres. Es por eso que son luchad las guerras. Las naciones declaran guerras. Porque las ofensas no serán perdonadas, se levantan las guerras civiles porque las ofensas no pueden ser perdonadas. Las parejas se divorcian porque por una cierta ofensa no puede o no será perdonada. Los amigos dejan de ser amigos porque uno o los dos sienten que hay alguna ofensa que no puede ser perdonada y quizás ciertamente haya algo. ¿Por qué las guerras entre las naciones? ¿Por qué las guerras entre los hermanos? ¿Por qué las guerras entre los maridos y esposas? Porque no toman la ofensa delante de Dios en oración y buscan su su consuelo y y y sabiduría. La sabiduría de Dios quizás sea, quizás sea para separar, quizás sea, pero pero sin embargo, las guerras de naciones, de ciudades, del pueblo, de iglesias, empiezan porque hubo una ofensa que no se detenía, que no podía ser perdonada. Hoy debajo de la apertura de ese séptimo sello, ¿acaso no el concilio de Dios sería igual como fue en la apertura del primer sello? La respuesta es sí, porque la apertura del primer sello era su primera venida, donde puso su donde puso su palabra y la puso en un libro. Y en la apertura del séptimo sello, su segunda venida, envió delante un profeta para abrir para nosotros ese libro llamado La Biblia, un libro hablado, escrito en parábolas y en símbolos, ahora siendo revelado a sus hijos. Ahora, la palabra revelada. Aquí está el concilio de Dios en un tiempo de guerra. Era un tiempo de guerra y y sin descanso civil. Cuando lo dijo, "El Señor Jesús, el mundo estaba en guerra. Los judíos luchaban entre ellos mismos. Roma y sus grandes guerreros luchaban por sus posiciones. Y en medio de este tiempo tan violento, en medio de este tiempo sin descanso y de guerra, en medio del tiempo de la iglesia cayéndose pedazos, en medio de hombres y mujeres buscando venganza. por la manera que estaban siendo tratados. Un hombre llamado Jesús viene a la escena, un joven de 30 años de edad, y dice, "Si perdonas a los hombres sus ofensas, su padre celestial también los perdonará." Si Jesús si caminaría al presidente de Ucrania, Zelenski, le diría, "Señor, si perdonas a Putín sus ofensas, tu padre celestial te va a perdonar. No va no va a acontecer." ¿Usted sabe por qué? Porque las ofensas en las mentes de estos hombres son muy grandes para cualquier clase de perdón. Han caído a la trampa de Satanás. Venganza, muerte, violencia. Está está montando un caballo, está montando un caballo amarillo y su nombre es muerte, su nombre es venganza. Y es por eso está ungiquiendo las las naciones, con eso está ungiquiendo al pueblo, con eso estágiqueendo las iglesias. ¿Quieres decir solamente las denominaciones? ¿Correcto? No, no, no. las iglesias del mensaje también, porque en las iglesias del mensaje está la misma cosa que está en la Iglesia Católica. Usted dice, "Detengas, hermano. La misma cosa, hombres y mujeres que no han nacido de nuevo y no han recibido el bautismo del Espíritu Santo en fuego. En eso más mejor más vale sea que esté una iglesia católica, porque realmente no importa si usted no conoce a Jesucristo con una experiencia personal, porque conociéndole a él y teniendo una experiencia personal con Jesucristo, le ayudará a escaparse de esos lugares. Y sin el Espíritu Santo jalándolo usted, usted se quedará en esas denominaciones. Se quedará debajo de un líder nicolaíata hasta que usted nazca de nuevo. Hasta que usted nazca de nuevo. Usted no puede ver el reino de los cielos. Dios rico en misericordia en el mensaje muéstranos al pan y nos satisfará. El hermano Abraham dice, "Señor, nuestros corazones esta noche, a medida que miramos por todo el mundo y vemos las grandes señales de la escritura siendo cumplidas, lo estamos viendo más en esta noche más que nunca." Y el mundo, por decirlo así, tambaleándose con una venda por el dolor de cabeza, alrededor de él, preguntándose, ¿qué es lo siguiente? Grandes y bombas de hidrógeno y todo en las manos de hombres pecadores. Lo dijo en el 1953. Puede ser como lo dijo en esta noche en la condición del mundo. ¿Por qué? Porque el don profético se movía en este momento. Bombas de hidrógeno, hidrógeno y todo en las manos de hombres pecadores, lo cual uno solo, un solo relo pudiera explotar la tierra en pedazos. Y sabiendo esto que la Biblia ha hablado tan definitivamente acerca de los dipos postreros, cómo es que estas cosas serían mirando alrededor y viendo la naturaleza de la gente, viendo que estamos en el espíritu de los últimos días, ellos tuvieron que entrar en el espíritu del mundo antidiluviano. antes que ellos pudieran ser destruidos, ellos tienen que estar en el espíritu de la guerra antes de que puedan tener guerra. Hemos tenido una guerra mundial, hemos tenido dos guerras mundiales y Satanás está trayendo al mundo y preparándolos para una tercera guerra mundial. Está haciendo que entren un espíritu de guerra. Tienen que estar en el espíritu de guerra antes de que ellos puedan tener guerra. El presidente de los Estados Unidos envió 700, 800 de las marinas a los ángeles y el mundo lo está criticando. Pero casi todas las naciones del mundo reinan y controlan sus naciones con sus con sus ejércitos. Es solamente América. es uno de los últimos de caer, pero ella ha caído. ¿Acaso usted ha ido a México por una visita y ha visto habido soldados federales con metralletas en las calles? Usted ha Monterrey viajando en un carro y hay un hay un retén y los que lo detienen son soldados mexicanos con metralletas. Yo me ha pasado, quizás solamente manejaba en la calle en la calle incorrecta, en el tiempo incorrecto, pero esta no es la primera. Quizás no pasa mucho, no se oye mucho en América. Lucifer está preparando al mundo en el espíritu de guerra. está donde quiera. Si usted no toma la cruz, un profeta dice, "Entonces usted va a recibir una doble cruz." Dice, "Dios tienen que estar en el espíritu de la guerra antes de que puedan tener guerra. Dios, permítenos estar en el espíritu de Cristo esta noche, de manera de que podamos tener a Cristo. Permítenos estar en el espíritu del arrepentimiento, en el espíritu de fe. Dos esta noche, Padre, de estos grandes tesoros de la vida. O si usted está en una iglesia y si un pastor está en un espíritu de guerra, no había sido arrepentido. Ese no es el Espíritu Santo, ese es el Les digo, dice, "Danos, dános en esta noche para de estos grandes tesoros de la vida. Ellos son tan gratuitos. tan solo pedirnos y dándonos cuenta que las cosas más grandiosas de la vida y las únicas cosas verdaderamente duraderas son las que no se ven. Y que tu espíritu venga esta noche y llene cada corazón, rescata a todo descarriado y salva todo pecador. que aquellos que están buscando el bautismo del Espíritu Santo, habla de naciones en guerra, pero en mi medio de toda esta violencia y guerra dice, "Señor, estoy seguro que en medio de todo esto hay un pueblo que aún buscan el bautismo del Espíritu Santo, que que aún busca una rendura del Espíritu en esta noche, que el que llene cada corazón, que los enfermos sean sanados y que Dios reciba gloria. Pues lo pedimos en el nombre de su hijo amado, Jesús, nuestro Señor. El espíritu en este último día tiene que estar en el espíritu de guerra antes que usted reciba esa guerra. Usted dice, pues, ¿cómo voy a ser ungido por el espíritu de guerra? Usted va a usted va al cuarto de guerra. Pues, ¿dónde está eso? Pues aquí lo tengo en mi celular. ABC, MBC, MSN, Fox News, ABC, NBC, noticias de Fox, los podcast de esta persona y de la otra persona, porque en cada una de esas han tomado lados con alguien, han tomado lugares lados con alguien que está en las manos de Lucifer. tiene que estar en el espíritu de guerra antes de que entra guerra. Porque piensa que lo más popular, las películas de de Hollywood, los videojuegos del internet, el rock and roll, la música, se trata todo de matar y está ungiendo al mundo por su destrucción en el espíritu de guerra. No perdonarán las naciones sus ofensas. en el espíritu de guerra. No perdonarás a su hermano su hermanas ofensa. Quizás tendrá que separarse, pero les perdonarás. Al menos que esté en el espíritu de guerra. Dirás, "No solamente no quiero estar con ellos, no les voy a perdonar." O no está en ese espíritu de guerra. Dios dice, "La venganza es mía." Así dice, "Señor, en el espíritu de guerra no perdonarás su cónyugue, los las ofensas, las ofensas de ella o de él. Si usted lo lo está encontrando difícil de perdonar algo que dijo a su pareja o hizo, cuidado, usted está entrando en este espíritu de guerra y ese es Lucifer. Él quiere hacer lo que camine ahí paso por paso porque él es un destructor. En el espíritu de guerra, los americanos están armando pistolas, rifles, armas semiautomáticas. Cuando cuando posible se están preparando por una ofensa por un individuo o su propio gobierno que no van a perdonar. En el espíritu de guerra, usted está buscando una pelea, está buscando una razón para ser violento, está buscando una una razón para [Aplausos] para ser malo, porque está en ese espírito. Pero si usted tiene el espíritu de Cristo, todo es diferente. Jesús dice, "El que vive por la espada morirá por la espada. Usted es considerado un héroe o un patriota. Si usted mata y se muere por su nación. y su nación está en las manos de Lucifer. ¿Para quién mataste? ¿Qué te ungió? Mateo 4. San Mateo 4, versículo 8. ¿Usted recuerda eso? El monte de tentación. Versículo 8 de San Mateo 4. Una vez más, el lleva un un monte demasiado alto y le mostró todos los reinos del mundo y la gloria de ellos. Lucifer, Satanás tiene todos los reinos del mundo en sus manos. Ahora es el Edén de Satanás, los unge por guerras naturales. Versículo 9. Y le dijo, "Todo esto te daré. las naciones. América está incluido, México está incluido, Rusia está incluido, Inglaterra está incluido, todas las naciones y le dijo, "Todo esto te daré si postrado me adorares." y ha hecho la misma oferta a la gran la gente rica de este mundo. Le ha hecho la misma oferta a los de la política. Ha hecho las mismas ofertas los reyes, presidentes y los líderes de las naciones y han aceptado su oferta. Han aceptado su oferta. El presidente de América ha aceptado su oferta. El presidente de México han aceptado la oferta de el presidente de Rusia han aceptado esta oferta. Por quién lucharemos la arma de mi ser como las de ellos. Versículo 10. Entonces Jesús le dijo, "Vete, Satanás, porque escrito está, al Señor tu Dios adorarás y a él solo servirás." Wow. Así es como usted vence. Así es como usted se queda fuera de ese espíritu de guerra. Si usted lucha por su nación hoy, usted nación hoy, ¿por quién realmente está peleando? Perdóname, pero por el él mismo. Y él es un mentiroso y homicida desde el principio. El espíritu de guerra, la guerra natural. está ungiendo hombres y mujeres, aún lo que es llamado el mensaje de la hora. Ellos no saben contra quién están pierno. Es por eso que los hombres usan utilizan sus púlpitos para públicamente denunciarse uno a otro, para causar que las las iglesias causan guerra uno con el otro. Porque están siendo ungidos por el espíritu de este mundo, por su propia destrucción. La Iglesia del Dios viviente, no sean partícipes de este pecado, más así como el mundo y los reyes de este mundo y los presidentes del mundo, así como ellos no serán unidos para paz. Esa no es la Biblia, no es la profecía. Tampoco serán unidas las iglesias para paz. Dios tiene un cuerpo mío místico para Jesucristo. Ella es un pequeño rebaño. Ella se escapará. Se escapará de toda guerra espiritual, natural. La única guerra en lo cual está involucrado el creyente está aquí dentro, donde el espíritu lucha contra la carne y a través la experiencia nuevo nacimiento. Usted tiene la victoria sobre sobre las sobre las concupiscencias de la carne, el orgullo de la vida. Este hombre, aquí es donde está mi lucha, esta mente. Aquí aquí es donde donde yo estoy deseando esas malas. Si he sido ungido por el espíritu de este mundo, yo pierdo esta batalla, yo pierdo mi esperanza, pierdo esa vida eterna. La lucha no es contra carne ni sangre, dice la escritura. Las iglesias van a guerra contra contra ellos mismos porque están siendo ungidos por el espíritu de este mundo. Quizás no tengamos compañerismo con todos, pero no estamos en guerra con nadie. Podemos ver esa gente, podemos estreercharle la mano, podemos desearle lo mejor, pero cómo dos pueden caminar un al menos que estén en un acuerdo. No estamos en guerra con ninguna iglesia, con ningún hombre. Más Dios está abriendo los ojos de nuestro entendimiento para que veamos aquellos que realmente están en guerra en ese reino espiritual para no ser ungidos con ese mismo espíritu. Porque si usted camina con hombres que están en guerra, si camina con con mujeres que están en guerra, usted de igual manera puede ser ungido con ese mismo espíritu. Es necesario que nazcamos de nuevo. San Mateo 6, versículo 9. Vosotros pues oraréis así. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre, venga tu reino, hágase tu voluntad como en el cielo, así también la tierra el pan nuestro de cada día. En ese tiempo horrible, en el tiempo de guerra, en Jesús, usted ve la vida simple que le está llamando que vengan a sus discípulos y el pan nuestro de cada día, dánoslo hoy. Versículo 12. Y perdónanos nuestras deudas, ¿cómo? Como también nosotros perdonamos. a nuestros deodones. En otras palabras, Dios le está diciendo, "Voy a mirarte, te voy a mirar, te voy aar. Estoy trabajando, pero quiero que sepas que voy a medirle el perdón de acuerdo como yo vea que tú la midas y perdónanos nuestras deudas. como nosotros perdonamos a nuestros dolores. Y no nos metas en tentación, más líbranos de todo mal, porque tuyo es el reino y el poder y la gloria por todos los siglos. Amén. En una oración muy breve, es hablada en una parábola. Dios dice, "Esta oración representa mi reino. Esta oración representa la potestad que te quiero esta oración representa la gloria que quiero compartir con ustedes. Escondida en esta oración está su reino, su potestad, su gloria. Dios es simplicidad. Más si no perdonáis a los hombres sus ofensas, se repite una vez más. Debe de ser importante. Más si no perdonáis los hombres sus ofensas. Oh, no no me olvido. Las mujeres también tienen que perdonarle, no solamente los hombres. Porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, os perdonará también a vosotros vuestro padre celestial. Más si no perdonáis a los hombres sus ofensas, tampoco vuestro padre os perdonará vuestras ofensas. San Mateo 15. Cerrando ahora, versículo 22. Y he aquí, una mujer cananea, que había salido de aquella región, clamaba diciéndole, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Oh, hijo de David, mi hija es gravemente atormentada por un demonio. Aquí estaba el problema que se había presentado. La mujer no era judía, era una gentil. Pero Jesús no le respondió palabra. Él era el león de la tribu de Judá. Había ordenado sus 12 apóstoles y solamente la casa de Israel y solamente las ovejas perdidas de Israel. No vayan a ningún otro lugar, no compartan este evangelio con nadie más. Aún no era la temporada, no era zona. Y esta mujer gentil, una mujer cananea, oyendo este gran ministerio milagroso de este hombre y ahora ella recibe una oportunidad. Oh, está tan cerca que casi lo puede tocar. Dice, "No puedo dejar que se me escape esta oportunidad como el ladrón en la cruz. Pero Jesús no le respondió palabra. Entonces, acercándose sus discípulos, le rogaron diciendo, "Despíela, pues, da voz de nosotros. Despídela. Nos está avergonzando. Es una gentil." Respondiendo dijo, "No soy enviado, sino las ovejas perdidas de la casa de Israel y no eres una de ellas." Y luego ella vino y fue tan ofendida que solamente se fue. Nadie me va a hablar de esa manera. Ningún predicador me dirá eso. No. Entonces ella vino y se postró delante de él. Mire lo que hizo esta mujer, que tuvo todo derecho de ser ofendida por la palabra que fue predicada. Entonces ella vino y se postró ante él diciendo, "Señor, socórreme, socórreme, ayúdame." Respondiéndole, respondiendo, di, "No es bien tomar el pan de los hijos y echarlo a los perrillos." Echar echar los perros como como tú y haz la segunda falla. Todo derecho de ser ofendida. Pero, ¿sabes qué? Ella era oveja. Era una oveja y ella no iba a ser ofendida. Esa era suficiente razón para ser ofendido. Esos dos insultos eran suficiente razón para entrar en guerra, de ser llamado perro. Y ella dijo, "Escuche lo que dice esta mujer. Cuando fue llamada una perrilla, dice, Señor, verdadero. ¿Usted cree que es la primera decir, eso no es nada más que verdad? Esta era la primera. Eso no es nada más que la verdad. No soy yo lo sé. algo dentro de mí, un abismo clamando otro abismo que me dice que tú eres el que me puede ayudar a vencer. Dice, "Verdaderamente, Señor. Más aún los perrillos." Ella fue ungida de hablarle a él en una parábola porque con él ella él estaba en ese momento. Ella de igual manera fue ungida, quizás nunca había hablado una parábola en toda su vida. Usted se junta con la gente correcta, usted se va a ungir con las cosas correctas. Ella fue ungida. [Música] El Espíritu Santo habló una parábola de vuelta a Jesús. Verdaderamente, Señor, pero aún los perrillos comen las migajas que se caen de la mesa de sus amos. Entonces respondió Jesús y dijo, "Oh mujer, grande es tu fe." En un tiempo de guerra, un tiempo de violencia, una mujer venció esas ofensas a través de la fe. Luego Jesús le respondió y dijo, "Oh mujer grande, es tu fe, hágase contigo como quieres." Y su hija fue sanada desde aquella hora. Su respuesta a la ofensa. Dios la estaba probando. Mostró su nivel de fe, mostró la profundidad real de su revelación. Y cuando Jesús la vio, que estaba desplegando su fe, él le dio conocimiento. Se salió de su ministerio por un solo momento para darle conocimiento a esta pequeña mujer en su mente. Estoy seguro cuando él la vio, él no vio una gentil, él vio una simiente de Dios, pero aún no era el tiempo los gentiles. Y aú la fe de esta pequeña mujer lo hizo que se saliera un poco de su ministerio y que le hiciera ella justicia. Su respuesta a la ofensa, Dios la estaba probando, mostró el nivel de su fe y la profundidad real de su revelación. Grande es tu fe. Qué gran mujer de oración. Qué gran mujer de oración debería de haber sido que fue, perdón. Cerrando primera de Corintios 10, versículo 1. Yo, Pablo, os ruego por la mansedumbre y ternud de Cristo, en un tiempo de guerra, Pablo hablando de esta manera. Yo que estando presente, ciertamente soy humilde entre vosotros, más ausente soy osado para con vosotros. Ruego, pues que cuando esté presente no tenga que usar de aquella osadia con que estoy dispuesto a proceder resueltamente contra algunos. que nos tienen como si anduviésemos según la carne. Pues aunque andemos en la carne, no militamos según la carne, porque las armas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios, por la destrucción de fortalezas, pero no fortalezas naturales, fortalezas espirituales, porque el creyente en nuestras rodillas movemos montañas. Aleluya. Por fe, derribando argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios y llevando cautivo todo pensamiento a la obediencia a Cristo. Ahí está la milicia, está la guerra. Pablo dice, "La lucha no es contra carne y sangre. Verdaderamente estamos luchando para Cristo y las armas de nuestra milicia no son carnales." Efesios 6, versículo 10. Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza, vestidos de toda la armadura de Dios, para que podáis estar firmes contra las acechanzas del porque no tenemos lucha contra sangre ni carne, sino contra principados, contra potestades. contra los gobernadores de las tinieblas de este siglo, contra hues espirituales de maldad. Por tanto, tomad toda la armadura para que podéis resistir en el día malo. Este es este día y habiendo acabado todo, estar firmes. Estad pues firmes, ceñidos vuestros y vestidos con la coraza de justicia. yados calzados los pies con el apresto del evangelio de la paz. Sobre todo tomar el escudo de la fe como esa pequeña mujer canal lo hizo. Ella tomó ese escudo de fe. Es por eso lo que Jesús dijo, no la había ofendido. Y con que podáis apagar todos los dardos de fuego del maligno. Tomad el yelmo de la salvación y la espada del espíritu, que es la palabra de Dios, ahora que están vestidos para la guerra, guerra espiritual. Pablo dice esto antes de que salga al campo de batalla. Esta es la piedra de corona de su armadura. orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el espíritu y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos. Dios rico en misericordia. En el mensaje restauraré. Ya estamos ahora cerrando. Un profeta dice esto. Yo creo que también creo. Oh, oh, qué teología ha desechado, ha quebrantado el plan de Dios. Es una desgracia. Vivimos en el día mal. Y el mal usualmente viene el púlpito. Teología ha quebrantado el plan de Dios. Es una desgracia. Vivimos en el día del mal y el mal usualmente viene del púlpito. Si el púlpito se fuera quedado limpio y derecho, no tuviéramos todo en el mundo, todo esto esparcido por todo el mundo hoy en día y la gente actuando y viviendo en la manera que lo están haciendo en incredulidad. un gran maestro en la costa oeste se encontró conmigo un día y está hablando un cierto hombre allá que tiene una gran iglesia. Reverendo Branham, ¿usted cree que ese hombre es un cristiano? dice, "No tengo otra razón de que pensar que es un cristiano." Dice, "Toda esa sanidad divina y lo que están hablando, dice, usted sabe hace mucho tiempo, nosotros una gran iglesia fina, no le nombraré por su nombre porque no creo en hablar de nadie, más él dijo, tenemos las iglesias más grandes en la costa oeste. Y vino ese culto de ciencia cristiana y usted sabe que desraigaron esas iglesias. Y si usted es una gran iglesia se fueran quedado con los principios de Jesucristo y fuera enseñado la sanidad divina como dice la Biblia, no tuvieran culto para para venir a esta costa oeste y esa gente murmurando derribar las iglesias y cosas de esa manera. Hermano, hijos hambrientos comerán de un vaso aliméntales la palabra de Dios y se quedarán donde de estar. Esa es la verdad. Ciertamente o el pueblo se está levantando cansado de comer de loseros. Los hijos de Dios quieren la palabra de Dios. Los hijos de Dios quieren la palabra revelada, quieren una palabra que los cambiarán. Los hijos de Dios no quieren una palabra que los hagan violentos que ofer los hijos de ellos quieren que sus familias y sus matrimonios santidad con el amor de Dios en sus corazones en vez de los púlpitos ellos mismos. destruyendo familias y matrimonios. El profeta dijo, "La gente hambrienta, todo hombre está intentando mirar detrás de la cortina para ver de dónde viene y para dónde va. Si usted no lo enseña en su iglesia y le da la salvación que necesita él en su alma, él es un hijo de Dios en su lugar de caído. Aún es un hijo de Dios y quiere ver aún más allá. Él anhela vernos. Dios, ayúdanos a nosotros ministros para que lleguemos a ese lugar donde podemos introducirlas el Dios viviente verdadero y de lo que tienen hambre sus almas después de que habían confesado y se hicieron cristianos. Los púlpitos, los ministros están fallando de introducirle de vuelta al pueblo, de vuelta a Cristo y la palabra revelada. Ellos prefieren entrar en el espíritu de guerra de este mundo y traer esa guerra a sus iglesias, ojo por ojo y diente por diente. Más Dios, pero Dios, el príncipe de paz, está aquí en esta noche para darnos de su gran Espíritu Santo y el amor de Dios en nuestros corazones. para que cuando usted venga, usted esté contento, feliz ver uno al otro, usted esté feliz de compartir testimonios de cómo Dios le ayudó a quedarse, cómo lo ha bendecido. Dios es bueno. está abriendo los ojos de nuestro entendimiento de expresar el amor de Dios a cada uno de nosotros, ser paciente, paciente y bondadoso uno con el otro. Usted le ama en esta noche. Mientras nos ponemos de pie, pasa a nuestro hermano Joseph. Hermano Kenny. La pregunta para usted en esta noche es, ¿para quién usted va a luchar y qué serán las armas de su milicia? Como Josué le dijo al pueblo un día, escoged este día, ¿a quién servirán? Creo que hemos hecho esa decisión ahora nuestro Señor Jesucristo. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Bendice a tus hijos, mantenlos seguros en su jornada, su casa. y que los unjas con tu Espíritu Santo, Señor, para que tomen el lado de Jesús. Pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Le damos gracias por venir. Alabado sea el Señor. S. El anhelo ardiente. El anhelo ardiente de la creación es aguardar paciente la manifestación. de aquellos hijos que siempre estuvieron. [Música] Atributos de Dios siempre existieron. Con dolor de parto está la creación. Ella está gimiendo por liberación. Y todos los que los que Cristo durmieron, despertados será de un gran sueño. La libertad ha llegado de los hijos de Dios. [Música] Hes y muerte. Hoy será tu destrucción. De su gloria postrera toda la tierra será llena. Así como las aguas, así como las aguas cubren la má de eternidad. Vinieron y a Dios regresarán. De Dios salieron y a Dios volverán. Tuyos son y ocultos estuvieron. La simiente real, un pueblo eterno. En ellos no hay principio tampoco terminar. No tuvieron comienzo y no tendrán final perfección. Solo se encuentra en ellos. La palabra en su boca es un gran treno. Aleluya. La libertad ha llegado de los hijos de Dios. Hades y muerte hoy será tu destrucción. De su gloria postrera toda la tierra será llena, así como las aguas, así como las aguas cubren la mar. [Música] sentarse. Su bandera levantare. [Música] Un cordero. [Música] Cordero perfecto es. Camino al altar sacrificado será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera levantaré. levantaré [Aplausos] [Música] porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria, hoy yo cantaré. Oh, resucito, mi día de victoria. Yo cantaré y toda la tierra, toda la creación. Oh, fueron testigos [Música] de la resurrección. Oh, ya no hay temor. Oh, mi redentor venció en la cruz. Oh, ya no hay temor. [Música] Mi redentor venció en la cruz. Venció en la cruz. Oh, su bandera. Oh, levantaré. levantaré. [Aplausos] Oh, porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria, hoy yo cantaré. Oh resucitó, oh día de victoria, yo cantaré, yo cantaré oh su bandera. Oh, levantaré, levantaré. [Aplausos] Oh, porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria, hoy yo cantaré. Oh, resucitó. Día de victoria cantaré. [Música] Hermanos, tenemos tanto de que estes debemos de ser el pueblo más contento del mundo. Si el Señor cambió su corazón, usted es una persona privilegiada. ¿Cuánto? Más o menos 7 billones de personas de toda esa gente usted es privilegiado. Alabado sea el Señor. Gracias, Señor. Piense en su [Música] think about his goodness. [Música] Think about his grace that brought us through. Oh, for as high as the heavens above, so great is the measure of our father's love. [Risas] Oh great is the measure of our father's love. Let's sing that one more time. Oh, think about his love. Oh, think about his goodness. Amen. Oh, think about his grace. Oh, that's brought us through. For as high as the heavens above, so great is measure of our father's love. [Música] So great is measure of our father's love. Thank you Lord. Unant despida una oración. Let's sing that song. Um, Jesus set me free. Well, I'm so glad that Jesus set me free I'm so glad that Jesus set me free. Well, I'm so glad that Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Oh Jesus, set me free. I'm on my way to heaven just shouting victory. And I'm on my way to heaven. Oh, shouting victory. And I'm on my way to heaven. Shouting victory, singing glory. Hallelujah. Jesus set me free. Well, I'm so glad that Jesus set me free. Well, I'm so glad that Jesus set me free. I'm so glad that Jesus set me free singing glory. Hallelujah. [Música] agradecido de que ha libertado. Gloria al Señor. Bendiga. Si podemos ponernos de pie. Oremos. Amado Dios y Padre celestial, cuán agradecidos estamos, Señor, por cada oportunidad que nos brindas, Señor, por cada oportunidad, Señor, que que nos das, Señor, de ponernos a cuenta, Señor, que cada vez que podemos venir aquí, Señor, es un lugar de corrección, Señor Jesús. Ayúdenos, Señor, a no solo ser oidores, Señor, sino a ser hacedores, Señor. Gracias, Señor. Gracias por nuestro hermano Daniel, Señor. Nuestro pastor. Ayúdelo, Señor. Que usted renueve su fuerza, Señor. nuestro hermano Jonathan, Señor, el intérprete, Señor. Y así, Señor, con cada hermano y cada hermana, Señor, que sea usted obrando, Señor, que sea usted, Señor, trayendo esa paz, Señor, tranquilidad, Señor, y que el resto de esta semana, Señor, la ponemos en sus manos, Señor. Ayúdenos, Señor, que que podamos caminar en tu presencia, Señor, que todo lo que hagamos, Señor, lo pongamos en tus manos, Señor, porque muchos son nuestros pensamientos, Señor, pero solo tú, Señor, es quien permite las cosas, Señor. Ayúdanos, llévanos con bien a nuestros hogares, Señor. Ayúdanos en nuestros trabajos. Ayuda, ayuda a mis hermanos, Señor, que pues tú conoces la necesidad, Señor, que que cada uno de nosotros tiene, Señor. Todas estas cosas, Señor, te las pido en el nombre del Señor Jesucristo, Padre. Gracias, Señor. Amén. Un canto más y se consideran despedidos. [Música] In the name of Jesus we have the victory. Oh, in the name of Jesus, in the name of Jesus, demons will have to flee. When we come in the name of Jesus, tell me who can stand before in the precious name of Jesus, we have the victory. One more time. Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus we have the victory. Oh, in the name of Jesus, in the name of Jesus, demons will have to flee. For when we come in the name of Jesus, tell me who can stand before in the precious name of Jesus. [Música] Todos son despedidos.
