################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - What is a Vision  Sunday, August 10, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    What is a Vision | Sunday, August 10, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 4m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=NcnYC6tqxCI
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Dios los bendiga. Es bueno estar en la casa de Dios viviente. [Música] ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Pueden pararse para una oración. Es bueno estar aquí. Venimos a adorar al Señor. Es nada más. Yo quiero decirles que hemos pasado por muchas cosas. Ese es nuestro escape. Vamos a dejarlo todo al Señor. P al Señor que haga un cambio en nuestras vidas, que por fe se agradezca de nosotros. Inclemos nuestros rostros. Padre celestial, Señor, encomendamos este servicio en tus manos, [Música] Padre. Como tu palabra dice, "Bendice, alma mía, a Jehová y todo lo que está dentro de de mí. bendice tu santo nombre, Padre. Estamos tan bendecidos de tal manera que tú estés tan contento que podamos crear una atmósfera y alistarnos para escuchar tu palabra. Usa al hermano Daniel y al hermano Jonatán. que nos hagas todos a un lado. Ciertamente no queremos estar entre medio. Perdona todas nuestras fallas. Lo ponemos todo en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos en todaidad a ti os rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Oh, en totalidad a ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Oh, tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos [Música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. [Música] Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómalo aquí estoy. En todaidad de aquí o en todaidad a ti rindo alma corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. En toda a ti. En todaidad a ti. Rindo alma, corazón. No tengo nada más. que dar. Tómalo, mi buen Señor. [Música] Oh, tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Como amé aquí estoy. Señor en el nombre de Jesús. Me acerco a tu presencia, oh Señor, en el nombre de Jesús. [Música] Ofrecete mi ofrenda, oh Señor. [Música] Es alabanza, adoración. Lo que te ofrezco, Señor, el nombre maravilloso de Jesús. Es alabanza. [Música] adoración. Lo que te ofrezo, Señor, el nombre maravilloso de Jesús. En el nombre de Jesús. El nombre de Jesús. Aerco tu presencia, oh Señor, [Música] en el nombre de Jesús. A presente mi ofrenda, oh Señor, es alabanza, [Música] adoración, lo que te ofrezco, Señor, el nombre maravilloso. de Jesús [Música] es alabanza, adoración, lo que te ofrezco, Señor, en el nombre Maravilloso es Jesús. [Música] Y si vivimos para él vivimos y si morí. [Música] Para él morimos [Música] ya que vivamos que muramos. [Música] Somos del Señor. Somos del Señor. [Música] Tu fidelidad es grande. [Música] tu fidelidad [Música] incomparable. Nadie es como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie es como tú, bendito Dios. Grande es tuos ha pasado ya. Años ha pasado ya. Desde el día que creí. Puras batallas peleadas, [Música] [Aplausos] más aún estoy aquí. No ha sido fácil avanzar. Sacho el agro este camino [Aplausos] y más tu mano poderosa. hasta aquí me ha sostenido. Oh, más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy. No es por que yo lo quiera. Y no es porque yo lo quiera. Y no es porque yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor mi Dios, que lo ha querido así. [Música] Muchas veces en sentido [Música] que mis fuerzas desfallecen [Música] y olvidar todo he querido. [Música] Más aún estoy aquí. Gracias, Señor. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Gracias Cristo. Gracias Cristo. [Música] Gracias Cristo. Gracias Cristo. Levantemos nuestras manos en señal. de gratitud. [Aplausos] Gracias Cristo. Gracias. Una vez más. Gracias Cristo. Oh, gracias Crististo. [Música] Gracias Cristo. [Música] Gracias Cristo. [Música] Gracias Cristo. Levantemos nuestras manos en señal de gratitud. Gracias Cristo. [Música] Gracias Cristo. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Vamos a cantar este canto para la gloria de Dios. Pero me gustaría leer una escritura antes y luego me gustaría libro de San Lucas, capítulo 1, versículo 28 al 30. Y dice el 28, "Y entrando el ángel en donde ella estaba, dijo, salve, muy favorecida. El Señor es contigo, bendita tú entre las mujeres." El 29. Mas ella cuando le vio se turbó por las palabras y pensaba, "¿Qué salutación sería esta?" El verso 30. Entonces el ángel le dijo, "María, no temas porque has hallado gracia delante de Dios. Me gustaría cantar este canto en inglés y en español para la gloria de Dios. y confesar lo grande que es nuestro Dios. The splendor of a king. Oh clothing in majesty. Let all the earth rejoice. All the earth rejoice. He ws himself in life and darkness tries to hide and trembles at his voice or trembles at his voice. [Música] How great is our God who sing with me how great is our God and all see how great how great is our God. [Música] to he stand and time is in his hands. The beginning and the end. The beginning and the end. The God had three in one. Oh, Father, Spirit, Son, the lion and the lamb. The lion and the lamb. Oh, how great is our God. Sing with me. How great is our God. And all see how great how great is our God. The name above all names. Hallelujah. [Música] above all names and you are worthy of our praise. And my heart will sing how great is our God. Oh, how great is our God. Oh, sing with me. How great is our God. And all see how great how great our God. Él [Música] esplendor de un rey vestido en majestad. La tierra alegre está. La tierra alegre está. [Música] Cubierto está de luz. [Música] Venció la oscuridad [Música] y tiembla a su voz. Y tiembla a su voz. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios. Y todos lo verán. Oh, cuán grand es Dios. Día a día él está y el tiempo está en él. Principio y el fin. Principio y el fin. La trinidad en Dios, [Música] el Padre, Hijo y Espíritu, Cordero y león, Cordero y león. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. Que cuán grande es Dios. Tu nombre sobre todo es. [Música] Tu nombre sobre todo es. Eres digno de alabar. [Música] Hoy mi ser dirá, "Cuán grande es Dios. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande [Música] es Dios? [Música] Dios bendiga nuestro hermano. Amén. Canto especial nuestro hermano her. Mientras se preparan cantaremos este canto de gloria en gloria. [Música] Gloria en gloria te veo. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti, [Música] mi Dios, cuán bien alfarero. Lebrántame, transfórmame, podéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. saturarme de tu espíritu [Música] y reflej al mundo tu amor. [Música] Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. saturarme de tu espíritu [Música] y reflejar al mundo tu amor. Oh. [Música] [Música] Some glad morning when this life is over. [Música] away to God celly [Música] away fly away glory I won die. Hallelujah. [Música] Fly away. When the shadows of this life has grown, I'll fly away. of the prison bars has flow away trust more days and then to land shall never end. I'll fly away. I'll fly away. Oh glory, I'll fly away. I won die. Hallelujah. by [Música] her tom las ofrendas. Dios le bendiga esta mañana. Si pueden ponerse de pie, no hay ninguna necesidad escrita, pero si usted tiene una [Música] hermana María no se está sintiendo muy bien. Tiene síntomas desde la influenza. orando que la misericordia y sanidad de Dios. Gracias, hermana Raquel. Bueno, Dios acomodando las cosas. Yo pensé que no había necesidades y yo nunca digo eso, pero por algo Dios hace las cosas posibles. Por algo dije eso yo esta mañana. Estoy agradecido con Dios también porque el día de ayer mi esposa cumplió un año más de vida. Le doy gracias a Dios por prestármela mucho tiempo. Vamos rostro para orar. Señor, Padre Celestial, Señor, una vez más en esta mañana, Señor, venemos agradecidos, Padre, por la oportunidad que tú nos das, Señor, a este lado de la eternidad, Señor. Señor, sabiendo que tú sabes todas las cosas, tú siendo omnisciente, Señor, tú sabías quién iba a estar aquí en esta mañana, Padre. Oh, Señor, tenemos un Dios todopoderoso, un Dios que nunca se ha equivocado, un Dios que solamente dice la palabra y se cumple. Oh, Padre, estamos contentos contigo en esta mañana, oh Padre, porque tú nos has amado, Señor. Por eso podemos decir en esta mañana que te amamos, Padre. Porque tú nos has amado primero, oh Señor. En esta mañana somos un pueblo sumamente necesitado, Señor. Aquí está una petición en esta mañana, Señor. Nuestra hermana María no se siente bien, Señor. Señor, pero tú dijiste, Señor, que tú sanarías todas nuestras enfermedades, Señor, que por tus llagas hemos sido nosotros curados, Señor. Oh, Padre, en esta mañana estamos reclamando tus promesas, Padre. Las ponemos en tus manos, Señor. Ponemos en en tus manos cada necesidad en esta hora, Señor. Oh, Padre, tu pueblo tiene manos levantadas, Señor. Yo no conozco sus necesidades, Señor, pero tú sí las conoces. Desde antes que la pusieran escrita, Señor, tú ya habías visto todo esto, Señor. Te doy las gracias por mi esposa, Señor. Ayer cumplió un año más de vida, Señor. Por algo tu profeta dijo que que lo mejor de nuestra después de la salvación que tú nos diste es una buena esposa. Señor, te damos las gracias por las esposas de mis hermanos esta mañana también. Que tú les sigas dando las fuerzas, Señor, que tú le sigas dando la sabiduría para guiar a sus hijos, Señor. Oh, Padre, estamos agradecidos, Señor. No hay palabras humanas para poder expresar lo que sentimos. Oh, Señor, gracias, Padre. Señor, también te pedimos por estos diezmos. estas ofrendas, Padre, que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre. Oh, Padre, es un poquito de lo mucho que tú nos das. bendice tu pueblo en esta mañana, Señor, ya sea físico, ya sea monetario, Señor, pero bendícenos sobre todas las cosas espiritualmente, Señor, con tu palabra, Señor. Oh, ya se han cantado estos cantos, pero viene lo más importante, Señor, tu palabra que va a escudriñar los corazones, Señor. Esta palabra, Padre, que todavía, Padre, sigue vigente para nosotros, Señor. Esas palabras, Señor, de amor que tú nos diste, Señor. Gracias en esta mañana. Anímanos, Señor, a los que estamos cansados, Señor. Danos el refrigerio en esta hora, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendice nuestro hermano Daniel, Señor. Dale la fuerza, Señor. Oh, Padre, sabemos que él se ha parado por tu palabra, Padre. Bendícenos, Señor, en esta mañana. También al intérprete, Señor, al dirigente de canto, Señor, al hermanito Josep también, Padre. Síguelo ayudando, Padre. Ese don que tú le has dado, Señor, que no lo use para otra cosa, Padre. solamente para tu para ti y para tu reino, Señor. Gracias por todas estas cosas. Perdona nuestras faltas, los pecados que hemos cometido, Señor. Ayúdanos, Señor, a ser mejores. Padre, contigo todo es posible. Todas estas cosas te la pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén. Y amén. Sinre de toda la gloria. Quiero levantar a ti mis manos. Maravilloso Jesús, milagroso Señor, llenas de lugar. En tu presencia a descender de tu poder. Lo que estamos aquí en ti, Jesús, [Música] en lo que harás en mí. Ruego en ti, Jesús, en lo que harás en mí, en mí, en mí. Recibe toda la gloria, recibe toda la honra. Precioso hijo de Dios, recibe toda la gloria, recibe toda la honra, precioso hijo de Dios. [Música] Cantaremos este último canto mientras nos preparamos para oír la palabra. Aférrese a esa piedra, hermana. Amén. Jehová es la luz de mi vida. Si cantamos este canto, Jehová es la luz de mi vida. Jehová es la luz de mi vida. El Dios de mi salvación [Música] es mi fortaleza en tiempos de angustia. [Música] De nada tendré temor. Jehová es la luz de mi vida. [Música] Oh, el Dios de mi salvación es mi fortaleza en tiempos de angustia, de nada tient temor y me esconderá su morada. En este día de mal, sobre una roca, bendita roca, ahí me pondrá. Y si a mi lado se juntan males, angustias, dolor. Es mi corazón confiando estaré. De nada tendré temor o me esconderán su morada en este día el mar. Sobre una roca. Bendito roca en lo alto ahí me pondrá. Oh, me esconderá en su morada en este día del mar y sobre una roca bendita. roca el otro [Música] me esconderán en su morada. Oh, en este día del mar y sobre una roca, bendita roca. En lo alto me me pondrá. Oh, lo cantemos una vez más. Me esconderá en su morada. Su morada en este día de En este día de mar. Y sobre una roca de sobre una roca. Bendita roca en lo alto allí me pondrá. Sobre una roca, sobre una roca, bendita roca [Música] en lo alto ahí me en lo alto allí. me pondrá. Usted le ama en esta mañana. Le damos la bienvenida a todos nuestros visitantes, invitados, amigos y familia. Apreciamos los cantos de los cantos especiales de y su mamá. Gracias. Claro, tu mamá ayudó un poco, pero eso es lo que hacen las mamás. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Antes de entrar en la palabra de Dios, nos gustaría hacer un anuncio y como usted sabe, yo y la hermana Karen estaremos saliendo el martes y regresamos el viernes, posiblemente el sábado en la mañana y vamos a estar de regreso para el domingo y el miércoles Nuestro hermano Joel se parará delante de ustedes y por la gracia de Dios rendirá su vaso para traer algo que va a bendecir sus corazones, que va a animarlos a amarle al Señor Jesús más que nunca, que él dirá algo que usted verá. que vale la pena dar su vida por ese evangelio de Jesucristo. [Música] Estamos agradecidos por todos los hombres grandes de Dios, de Abel a William Branham y cada uno de ustedes que está aquí en esta mañana. Porque Jesús dijo de Juan el Bautista, entre hombres nacidos de mujeres, no ha habido uno más grande que Juan el Bautista, pero en el reino de Dios, él es el más pequeño entre ustedes. otras palabras, Dios lo considera usted la compra de su sangre más grande que los hombres que utilizó para predicarles el evangelio. Y aún el apóstol Pablo dijo, "A los jueces justos, ellos merecen la doble honra." Usted ve que tan balanceada está la palabra de Dios. Le amamos. Por eso le amamos por por revelación. Le amamos por la fe que él ha puesto en nuestros corazones y cómo nos enseñó que podemos crecer y esa fe puede aú aumentar con el amor de Dios para que podamos vivir una vida digna del evangelio de Jesucristo y nunca ser avergonzados. de ese nombre precioso, en nombre del Señor Jesús, mientras está de pie si abre sus Biblias. Nos gustaría empezar leyendo en el libro de de Segunda Corintios, capítulo 2, capítulo 12, versículo 1. Y por un título en esta mañana es es qué es una visión y el tema es necesario que que actúe de la manera que debe de ser hecho. Segunda de Corintios 12, versículo 1. Ciertamente no me conviene gloriarme, pero vendré a las visiones y a las revelaciones del Señor. Si podemos, herman. Padre celestial, te damos gracias de las orillas de la tierra humildes y pedimos que una vez más que le hables a tus hijos. Sabemos que estás aquí porque sus cantos de alabanza y adoración es lo que te trajo aquí. Y ahora que estás aquí, Señor, háblale a cada corazón. En el nombre del Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. ¿Qué es una visión? En el mensaje el arca. Un profeta dice esto. Fue predicado en el 1955. Ahora hay tres elementos en los cuales la gente vive. o en donde pueden vivir. No todos aspiran estar en los tres niveles. El primer nivel es el humanístico, segundo la revelación divina y la tercera es una visión. Ahora, esto como en la oración, cuando usted está orando por alguien, en lo humanístico, decimos, "Bueno, yo yo espero que se mejone, pues yo espero, estoy creyendo juntamente contigo, intentando de ver con toda la fe que puedo. Eso es humano. Segunda es la revelación divina. Cuando algo le es revelado a usted, usted lo sabe en su corazón, ¿qué va a pasar? Sin embargo, no hay nada más sino la revelación. Usted no puede explicarlo, usted no sabe cómo decirlo. Usted solamente sabe que va a pasar. Y cuando usted ve que pasa, esa fue una revelación divina y tercera, una visión. Por supuesto, es así dice el Señor. Eso es perfectamente positivo. Ahora eso, si entro en esta esfera aquí y alguien me acaba de decir, "Vas a tener un niño y llamará su nombre José." Bueno, pues yo tenía una niñita, así que así que bueno, gloria a Dios por eso. Y como un mes después de eso descubrimos que íbamos a ser padres de nuevo y así que pensé que tal vez ese era mi José. Así que resultó o alguna gente había dicho que era Josefina porque era una niña. Muchos pensaron que yo dije que ese era José y dije, "No, no, yo no dije que ese sería José." Y algunos de ellos dijeron, "Bueno, ¿acaso no dijo usted que había visto una visión sobre esto? Usted sabe como la gente enreda las cosas. Yo dije, "Tengo las cintas sobre eso. Vengan, escuchen." Y yo nunca dije que era José. Dije, "El Señor ha puesto en mi corazón que voy a tener un hijo del nombre de José." V. Yo no sé cómo, no sé cuándo o o qué, pero será así. No sé cómo, quizás tenga seis niñas antes de tenerlo a él, pero él va a llegar aquí. Bueno, eso nunca se fue de mi corazón y seguimos adelante. Y el otro día él llegó y él está aquí, así que estoy muy agradecido por él, sabiendo que cuando el Señor promete algo, el Señor hará aquello que él ha prometido. Él tiene que hacerlo. Para poder ser Dios, él tiene que cumplir su palabra. Y estoy seguro que muchos de ustedes, incluyéndome a mí mismo, hemos tenido este tipo de experiencias donde quizás le hemos dicho a nuestras esposas, Dios nos ha dado esto, está viniendo. Quizás la esposa dice, "Pues no lo veo, pero no no deja nuestros corazones y un día se cumple. Esa era una revelación divina. Y luego dice, "Sabiendo que cuando el Señor prometo, él tiene que hacerlo." ¿Ven? Él tiene que hacerlo. Para poder ser Dios, él tiene que cumplir su palabra. Yo no soy capaz de cumplir la mía en ocasiones. Ustedes no son capaces de cumplir las suyas. Porque nosotros hacemos promesas con buenas intenciones, pero no somos capaces de llevarlas a cabo. Circunstancias, dificultades y sucesivamente nos coloca en un sitio donde a veces no podemos hacer lo que queremos hacer, pero Dios es capaz de cumplir su palabra y lo hará. Simplemente es imposible que él no lo haga. Es por eso que lo amamos a él. Esta mañana descansamos sobre esa perfecta seguridad de que Dios poderoso puede guardar guardar mi depósito para para él para aquel día. Hechos capítulo 10 versículo 1 al 8. Cuando el hermano Branham les había dicho, "Tendré un hijo José". Dijo, "No fue una visión, solamente era algo que Dios puso en mi corazón y yo sabía que lo iba a hacer. Fue una revelación divina. Él no pudo explicarlo, no podía decirle cuándo iba a acontecer, pero no podía dejar ir lo que Dios había puesto en su corazón tampoco. Hechos capítulo 10, versículo 1. Había en Cesarea un hombre llamado Cornelio, centurión de la compañía llamada la italiana. Recuerde, Cornelio era un gentil en versículo 2 y también piadoso, temeroso de Dios con toda su casa y que hacía muchas limosnas al pueblo y oraba a Dios siempre. Sin duda. Había oído muchas de las cintas del Elías en ese día, Juan el Bautista. Y eso es lo que empezó, un cambio en su vida, pero estaba a punto de recibir un cambio aún más grande. Versículo 3. Esto vio claramente en una visión como a la hora novena del día que un ángel de Dios entraba donde él estaba y le decía, "Cornelio." Él mirándole fijamente y atemorizado dijo, "¿Qué es, Señor?" y le dijo, "Tus oraciones y tus limosnas han subido para memoria delante de Dios." La hora novena era entre las 2 y 3 pm. Su oración es que deseaba la palabra revelada y podía ser que él siendo gentil recibir la misma experiencia sobrenatural que habían recibido los judíos creyentes. En el versículo 5, envía pues ahora hombres a Jope y haz venir a Simón, el que tiene por sobrenombre Pedro. Tan famoso que usted creía que era Pedro en esos días, Cornelio no le conocía. Cornelio nunca lo había conocido hasta que lo vio en la visión. hasta que el ángel le dio un nombre y se envía hombres a Japón y haz venir a Simón, al que tiene por sobrenombre Pedro. Y está este pos en casa de cierto Simón Curtidón que tiene su casa junto al mar. Él te dirá lo que es necesario que hagas. el ángel que hablaba con Cornelius es que había partido. llamó a dos de sus criados y a un devoto soldado de los que le asistían y habiendo y a los cuales envió a Job después de haberles contado todo, los envió a Jope. Esto solamente era la mitad de la visión. Solamente era parte de lo que Dios estaba haciendo. Dios estaba haciendo algo entero. La otra mitad se le sería dado a Pedro. Pedro le hablaba a los dos lados. Es cuando usted sabe que es Dios en la escena. tiene que ser exactamente el momento y el tiempo, la visión y todo que tiene que estar posicionalmente correctamente en esa visión. Usted ha leído este capítulo 10 antes, regrésese y léalo de nuevo. Como Dios le mostró al pueblo de lo que quería que hiciera. Quiero Pedro que hagas algo que tu iglesia y tu religión no te permitan que hagas. Quiero que vayas y que niegues lo que el sumo sacerdote te ha enseñado, lo que los levitas te habían dicho, "No cruces esta línea. Quiero que vayas y entres a la casa de un gentil, un pagano, uno que no es judío." Y Pedro dijo, "Vió la visión. Fue fue fue como una gran sábana bajando las cuatro esquinas, cuatro ángulos y todos los diferentes animales estuvieron sobre esa sábana limpios y y sucios. Y Pedro dijo, y el Señor le dijo, "Pedro, come." Yo nunca le dijo, "Yo nunca he comido algo sucio. Me enseñaron eso a en mi iglesia, lo cual voy." Me dice, "No hagas esto, no hagas aquello y no hagas lo otro y no hagas eso y no hagas esto y no hagas aquello." Me enseñaron todo eso, pero en la iglesia donde él iba nunca le enseñaron de nacer de nuevo, nunca le enseñaron el bautismo al Espíritu Santo, nunca les enseñaron las rellenuras del Espíritu. Nunca les enseñaron que es lo que hacé y hacer, nunca le enseñaron que el amor de Dios que lo hace caminar una vida digna del evangelio. No es el hacer y no hacer. Quiero complacerte a ti, Señor Jesús, no al hombre más que a Dios. Y Dios le dijo, "Todos esos animales sucios que habías visto, eso representa un pueblo gentil. Pero, ¿sabes qué? No llames sucio a lo que estaré lavando y lo que estoy limpiando. Una iglesia en Nuevo Testamento. Ahora ve y quebranta las reglas de tu iglesia, todas las doctrinas de tu sistema y ve a ver Cornelio, un hombre que voy a limpiar y cuando termine de limpiarlo será más santo que tu sumo sacerdote. en el mensaje. ¿Qué es una visión? Párrafo 35. De esa manera fue con el hijo de Dios cuando vino, el cual fue el Dios de los profetas. Él dijo, "Hago hago lo que lo que me dice el Padre que haga." Eso es correcto. Solo tiene que venir a través de poderes divinos. para revelar a través de la carne. Y Cristo fue el portavoz de Dios en la tierra. Todos entienden esto. Por ejemplo, algunas veces estar en casa, Gen Leo y ellos, yo estaba hablando de eso anoche, sentando por aquí y el hermano Biller y muchos de ellos y los que me conocen. En casa estaré caminando por la casa sin pensar en nada. Quizás me siento en la sala y llegará una visión y tal vez me quede completamente quieto por un rato. Y eso dirá, [Música] "Ahora vas a recibir una llamada telefónica en unos momentos de teléfono y vas a ir a esta ciudad." Y cuando vayas a esta ciudad, vas a ir a un cierto lugar. Será de esta manera. y entrarás a una habitación y pondrás abajo el sombrero o la señora pondrá su sombrero sobre la cama, pero no se supone que debe permanecer ahí, se supone que debe estar sobre la mesa y otra dama entrará en esta dirección y ve que todo actuó exactamente de la manera que se supone que debe de pasar y si yo fallo en una de esas cosas, no sucederá. de lo que está hablando. Le aconteció a él y pensó que él podía mover y no no sucedió y tuvo que regresar y le tuvo que pedir a Dios que lo perdonara y tuvo que regresar y Dios tuvo suficiente gracia para desenvolverlo todo y tiene que ser exactamente el momento y el tiempo y todo posicionalmente igual porque es una visión. se tiene que materializar perfectamente y luego cuando lo hace tiene que suceder. Nunca ha fallado. Es cuando Dios está utilizando su don. Eso no me debilita, eso no me molesta. Dice, el profeta tenía una visión en el 56. o al final del 55. En esta visión vio esta pequeña habitación cuadrada donde hombres y mujeres entraban solos. Esa es la visión. Y salían sanados. El hermano Branham no entró con ellos. Esa es la visión. El ángel le dijo, "Te encontraré ahí. Este es el tercer jalón o la tercera parte de tu ministerio y nadie sabrá algo al respecto de eso. Hoy dicen, todos sabrán algo respecto de eso. Hablamos en un avión, vamos a la ciudad de Nueva York, vamos a Los Ángeles, vamos a Atlanta, vamos a Miami, vamos a Washington DC. Eso no es la visión. Nadie sabrá nada al respecto. En el mensaje que es una visión. En el 56, empezando en el párrafo 72, el hermano dice, "Mi ministerio pareciera ser que empezó a decaerse de una manera. Mi ministerio se pareciera ser que empezó a caer. El varón se cayó. Este es en el 56. Pareciera ser que la gente no estaba interesada. En el 56 pensé, Dios, todo está en tu mano. Donde antes recibía miles de cartas en un solo día o algo, algo de esa manera y bajaba ahí y luego cayó, cayó 600 y luego 500 y luego 400 y luego 300 y luego 100 al 75. o por ahí bajó así en unos días 75 cartas al día quizás. Pues me imaginaba pues que eso sucedía. No sabía que había estaba haciendo algo. Si tengo que hacerlo para el pueblo, pues discúlpenme lo que él quiso decir, pues me imagino lo que había pasado. No sé que había hecho algo para ofender al pueblo. Si lo he hecho, perdóneme. Claro. Yo pensé, pues yo no vendo cosas como otros ministros y la única razón que la gente me escribe es para los paños de oración. Pero hermano Branham, ese es en el 56. Estás en el segundo de tu ministerio. Le dijiste al ministerio que aún iba más profundo y más alto de todo lo que predicas. Lo único que te están llamando y pidiendo es paños de oración. Aún están llamando para recibir esos pañitos de oración. Y el año es 2025. Escucha, no los vendemos. La gente me escribe para recibir oración, no los vendemos, se los regalamos. Pues, Señor, quizás estás esperando arreglando algo. Yo sí estaba pensando en arreglar. Yo fui a California. y entramos en 000 en deuda. Ahora recuerde, esta era una reunión que que fue puesta por los hombres cristianos del negocio de la asociación. recogieron ofrendas, pero ya ya se había conocido que si las ofrendas no eran suficientes, los hombres cristianos de negocio se paraban y pagaban la diferencia. Yo fui a California, entramos en 15,000 de deuda en una reunión. Y esa noche cuando fui me fui, le pedí a Billy que me dijera y a la gente querida que lo estaba patrocinando, ellos se encargaron de eso. En unas palabras, ellos pagaron esos 15,000 y eso algo era era algo muy bueno, pero no era la promesa que prometí a Dios que yo haría. le hizo a Dios una promesa. Si llega a un punto que las ofrendas no pagan por la reunión, terminaré, me iré del campo, ya no más. Y pasó en el 56. Y luego el profeta dijo en el párrafo 80, está regresando de California. La hermana Meda está con él. Billy Paul está con él y está ardiendo por dentro de él. Y dice, "¿Sabes qué? Aún no le diré a Meda y a Billy que me que saldré del campo. Ya no tendremos más reuniones. Esperaré a llegar a Arizona. Llegamos a Arizona. No, no puedo hacerlo aún. esperaré a regresar a Indiana para hacerlo. En este mismo mensaje, que es una visión, el párrafo 80, dice, "Esa noche me fui a la cama cuando llegamos a casa." Mi esposa estaba llorando, me dijo, "Billy, me temo que te estás equivocando." Me dijo, "¿Sabes que quiero que estés en la casa con los niños y conmigo?" Pero dijo Bill, mira lo que ha hecho. Ha iniciado un avivamiento mundial y yo no veo a donde te llevará Dios fuera del campo. Pero este avivamiento mundial que había empezado tenía cambios y él se estaba preparando para entrar en otro cambio. y al razonamiento humano. El ministerio estaba cayendo nada, pero la mente de Dios, el ministerio estaba llevando al pueblo al reinos, a un reino de espíritos de lo cual las denominaciones nunca los habían llevado. En esa noche llegué, fui a la cama cuando llegamos a casa. Mi esposa estaba llorando. Me dijo, "Billy, me temo que te estás equivocando. ¿Sabes que quieres que estés a casa con los niños conmigo?" Pero mire lo que es hecho. Ha iniciado un avivamiento mundial y no veo donde te llevaría Dios fuera del campo. Y dije, "Bueno, se lo prometí." Pero él nunca te lo dijo, pero yo lo prometí. Eso es. Yo lo prometí. Voy a cumplir mi palabra. Si se la cumplo a mis hermanos, sin duda se lo cumpliré a mi salvador. Así que entré y dormí muy bien toda la noche. Hizo una promesa a la profundidad de su corazón. que no era el camino de Dios, pero Dios lo iba a enderezar. ¿Cómo me enderezó a mí? ¿Cómo lo endereza usted? Como si rendimos nuestras vidas. Él puede cambiar nuestras vidas, puede cambiar nuestros caminos, cambiará nuestros caminos, nos hará creaciones nuevas. Párrafo 82. A la mañana siguiente, sobre las 6amos y estaba saliendo de la cama, ella estaba al otro lado, me frotaba la cara. Así dije, "Bueno, hoy llamaré a la compañía de servicios públicos y preguntaré si puedo recuperar mi antiguo trabajo." Y dije, me la dijo y dije, "Si no me dan el trabajo, el señor Wood es contratista. Me iré con él y él y yo iremos a destrozar edificio o algo así. Tengo que trabajar porque tengo que ir a trabajar porque tengo que reunir este dinero y tengo una deuda de ,000. Él no estaba en una deuda de 15,000. La deuda había sido pagada. Dios había provisto un camino, pero no podía aceptar lo que Dios había puesto en los corazones de estos hombres para que los hicieran. Él estaba, él estaba, él estaba estancado, pero él hizo una promesa. Pues yo mantendré mi palabra. Está fuera de su alcance para mantenerlo. Dios hizo un camino para él, pero tenía tenía tenía problemas tener el camino de Dios. Usted está en un lugar donde usted sabe que Dios le ha hecho un camino, pero usted sigue tocando otra puerta en otro lugar. Pero Dios ha hecho un camino en esta mañana para que usted venga en su camino. Es el mejor camino. Oh, gloria. Tengo que trabajar porque se tiene que reunir este dinero y estoy en deuda 000 y aún no estaba en deuda. La deuda había sido pagada, el precio se había había sido entrado. Entonces, ¿qué puedo hacer? Tengo que pagar eso de vuelta. No importa qué tanto qué tanto lo cubrieron. Voy a pagarlo. Eso es correcto. Y dijo, ella dijo, "¿Le llamarás al Mr. Bar en esta mañana?" Dije, "Sí, voy a llamarle y le voy a preguntar si puedo tener mi trabajo de vuelta. Si ese trabajo, si alguien más lo tiene ahora, quizás le pueden dar a ellos un mejor trabajo. Iré con hermano Wood e iremos a edificios y a otros lugares. Le voy a ayudar. Entonces le dije, "Si salgo del del campo, claro, eso también lo sacará él. y podrá volver a ser contratista y podremos ponernos a trabajar. Le dijo, "Bueno, espero que sepas de lo que estás hablando. A veces nuestras esposas nos dicen, "Espero que sepas de lo que estás hablando." Y muchas veces tienen razón. Y luego dice, y yo dije, pues y cuando y dije, bueno, yo miré, venía bajaba del techo como este techo, sus hogares en Indiana está en su en su pequeña oficina. hablando con Meda, dice, "Espero de lo que espero que sepas lo que estás hablando". y está a punto de pensar y yo dije y no pudo decir otra cosa y yo miré venía, bajaba del techo como este techo, como si de repente este techo se le convirtiera en una gran pantalla para usted, las luces se desaparecieran, los abanicos se fueran y usted ve una escena completa delante de sus ojos. Esa es una visión. Y dije, "Bueno, y y miré, venía, bajaba del techo, no esperaba que lo entendieras." Pero eso es algo que cuando nos encontramos cara a cara con Jesús y dice con y lo y dice algo viene moviéndose y vi a dos niños pequeños de cara oscura que bajaban tirando de una carretilla. Dije, "Cariño, lo que viene aquí." Entonces yo ya me yo ya me iba. Ella dijo, "¿De qué estás hablando? Podía oírla, pero no podía responderle." Y estos pequeños niños caminaban hacia mí. Cabello largo, ojos negros, oscuros, cara marrón, marrón. venía caminando hacia mí. Era Dios preparándolo para unas reuniones en la ciudad de México. Y entonces vi y empecé a moverme. Eso es todo lo que vio sobre los niños. Y entonces vi, empecé a moverme más allá de los niños y vi al señor Argan Bright, mi hermano, que me acompañó al extranjero muchas veces y yo lo vi allí de pie mirándome. Seguí adelante hacia él. Ahora todavía podía escuchar mi esposa caminando por la habitación. La visión cambiaba. El hermano Argan Bright sería parte de estas reuniones en la ciudad de México en el párrafo 85. Lo diré así para que lo entiendas. Nos dice que era una dimensión de lo cual yo estaba cuando vi esos niños. Ahora había entrado en otra dimensión. está yendo más profundo en esta visión. Lo diré para que lo entiendas. Quizás no sean las palabras adecuadas, pero para pero para que lo entiendas, esa dimensión en la cual estaba, me trasladé a otra. Ya no podía oírla caminar. La hermana Meda había desaparecido y vi al señor Argenb tenía su peculiar forma, la forma que que en que alza la cabeza y sonríe al mirarme y me dijo, "Hermano Branham, hemos repartido tarjetas por todas partes. Y tenemos una manera para que usted salga, para que usted entre y salga. Y todo está listo. Y dije, "Muy bien, hermano, ¿hacia dónde debo ir?" En la visión. Él dijo, "Sigue adelante." Seguí caminando. Me crucé con algunos ministros. Luego caminé un poco más. [Música] Llegué a una gran panorama. con todo tipo de asientos que parecieran para miles de personas. Esto representaba las reuniones que tendría en la ciudad de México. Y en ese momento y alguien decir, se levanta la reunión. Esto representaba cuando primeramente vinieron a México, cuando las reuniones misteriosamente se habían cancelado la primera vez, está viéndolo todo en la visión. Bueno, dije, ¿quién lo despidió? ¿Cómo llegó a desestimarse? Y yo estaba discutiendo y pregunté, ¿por qué se por qué se desestiman qué ha pasado? y llovía ligeramente. Eso todo pasaría en las reuniones en la ciudad de México y algo me dijo, "Con esto sabrás." Y luego dije, "Bueno, yo no." Y luego nos dice, "Y luego entré más profundamente en la visión y ahora estoy parado, estaba parado con de un zapatito de bebé en mi mano. La visión está cambiando así a diferentes escenas, pero toda es la misma historia. No son cosas diferentes, independientes como las visiones del libro de Apocalipsis. Cada capítulo no es independiente aparte del otro. Esta es una visión dada por Dios a nosotros. Todo se conecta del capítulo uno al último capítulo de la Biblia. Todo se conecta. Las siete iglesia, los siete sellos, las siete trompetas. los las siete siete copas, los tres espíritus sucias como ranas o la mujer con el sol sobre su cabeza y la luna debajo sus pies esper en cinta, todo se conecta y y pasa por las siete la iglesia. Está perfectamente la visión de Dios. Y es el libro de Apocalipsis es más ahora un libro de historia con unas cuantas cosas esperando porque la cosa mayor en esa visión es para que usted y yo nazcamos para que seamos bautizados con el Espíritu Santo, para que seamos llenos con su espíritu todos los días, para que usted y yo que tengamos su amistad restaurada con el Dios todopoderoso, el Padre. Y luego fui más profundamente en la visión. [Música] Y cuando lo hizo, estaba de pie con, usted sabe, un zapatito de bebé de un año con con ojales pequeños, no un patuco, sino un zapato. Y tenía un cordón en la mano intentando pasarlo por un pequeño agujero de un octavo de pulgada en el ojal. con un cordón de aproximadamente media pulgada. Trabajaba con fervor intentando pasar el cordón por un local. Eso representaba William Branham intentando explicarle todo al pueblo y no estaba funcionando. Y el espíritu le dijo, "No puedes enseñar, no puedes enseñar enseñarle a un bebé pentecostal cosas sobrenaturales. Estaba trabajaba con fervor. intentando pasar el cordón, esa ese cordón de media pulgada por un por un ojal de un octavo de pulgar y rompía los hilos por todas partes el cordón intentando pasarlo así y simplemente no lo conseguía y el cordón se rompía por completo en el extremo. estaba haciendo un un dinero como el espíritu le revelaría. Entonces, justo oí a alguien decir detrás de mí, ¿no entiendes? Es el año 1956. empezó su ministerio en el 1933 y aún tiene problema, aún tiene problema intentando buscar la voluntad perfecta de Dios. Espero que le da a usted esperanza, me lo da a mí porque aún estoy buscando todos los días la voluntad perfecta de Dios. Yo no conozco el futuro, pero puedo ver mi pasado y cuando me he rendido, él me dio un futuro mejor. Párrafo 89. Justo entonces oí a alguien decir, "¿No entiendes que no se les puede enseñar a los bebés cosas sobrenaturales? miré alrededor y estaba detrás de mí y reconocí esa voz así como Abraham en elinar de Mambre y tres hombres vienen caminando y él va a ellos y uno de ellos dice algo y reconoce esa voz. Conozco esa voz dice Abraham es que siempre me hablado toda mi vida. Y no dijo, "Mis señores, de los tres, le dijo a uno, mi Señor, necesitamos reconocer su voz en el día en lo cual vivimos. Y escuché a alguien decir detrás de mí. ¿No entiendes que no se les puede enseñar a los bebés cosas sobrenaturales? Miré a mi alrededor y estaba detrás de mí y reconocí esa voz y dijo, "Estás usando el extremo equivocado de la cuerda y miré el extremo a la cuerda tirado en el suelo, un gran montón de cuerdas y estaba atado hasta un octavo de pulgada. para que pasara por el agujero. Y dije, "Entiendo." Y al extender la mano para recoger la cuerda, fui llevado de nuevo. Ahora, anoten esto, observen cómo sucede. Y al comenzar a extender la mano, me perdí de nuevo, más profundo, más alto en esta visión. Entonces, cuando recuperé, recuperé la conciencia, estaba parado junto a un hermoso lago, algo así como los lagos de aquí en el verano. No est hablando de Phoenix. Algo así como los lagos de aquí en el verano como son realmente bonitos y verdes. Y había pescadores alrededor del lago y estaban pescando, pero atrapaban peces pequeños y me miré hacia el lago y esas grandes y hermosas truchas arcoíis ahí y dije, "Sé que eso es una visión. Pero no puedo entender esas truchas. En en este lago los hombres pescaban. Había truchas hermosas y grandes ahí, pero lo único que podían capturar eran las pequeñas, porque esas truchas grandes y hermosas no tomaban la carnada que les daban, les daban carnada denominación, les daban la carnada, les daban la carnada legalista. y estaban capturando muchas pequeñas, pero las truchas arcoíris no querían eso. estaba parado al lado de un lago hermoso y grande, como los lagos de aquí de verano cuando realmente son bonitos y verdes y habían pescadores alrededor del agua, estaban pescando, pero atrapaban peces pequeños. Y en esta visión de que tuvo el profeta, número uno, Dios lo estaba reprendiendo y exhortándolo porque de la manera que había utilizado el primer y segundo jalón y exhortándolo, "No hagas esto con el tercer jalón." Y Dios le decía de otro avivamiento grande, de lo cual lo iba a llevar con la gente de México. En esta visión tenía partes y dice, "Había pescadores alrededor del lago y estaban pesados, pero atrapaban peces pequeños." y miré hacia el agua y esas grandes y hermosas truchas arcoiris ahí y dije, "Sé que eso es una visión, pero no puedo entender esas truchas." Era como Juan cuando vio el libro de Apocalipsis. Yo sé que es una visión, pero ¿quién es esta mujer con el sol sobre su cabeza y la luna debajo de sus pies? y una corona de dos estrellas. Estoy viendo todo esto en el cielo y ella está a punto de dar a luz a un hijo. ¿Qué es este gran dragón escarlante que está persiguiendo esta mujer? Todos los símbolos. Mientras esta visión también todo era simbólico, nada era literal. Esa es la manera que Dios lo da y miré ese lago y esas grandes y hermosas truchas arcois ahí y dije, "Sé que esto es una visión, pero no puedo entender esas truchas." Pero dije, "Creo, pero dije, en mi corazón, profundo mi corazón, creo que puedo atraparlos." Así que recogí la cuerda. Pero en vez de hacer una cuerda era una caña de pescadó una voz detrás de él. Ahí dice, "Creo que puedo capturar esas, pero el Espíritu Santo dice, "Te enseñaré a atraparlas. Tú no sabes cómo hacer. Yo no sé cómo. Pero si somos lo suficientemente humildes, te voy a enseñar. Los hombres no se sientan lo suficiente para ser enseñados de Dios, porque eso toma un hombre que ha nacido de nuevo para humillarse y siempre que puedes, Señor Jesús, enséñame a ser un padre mejor. Enséñame a ser un marido mejor, enséñame a ser una esposa mejor. Enséñame a ser un mejor hijo e hija en el hogar, Señor. Enséñame. Y justo entonces el que estaba detrás de mí dijo, "Ahora te enseñaré a empezar a atrapar esas cosas." Y entonces y dijo, "Hasta el ceñuelo." Y lo puse. Ahora tíralo bien ahora. Escucha. bien adentro. Y cuando lo hagas, deja que el ceñuelo se hunda primero. Luego dijo, "Tíralo despacio." El profeta dice, "Esa esta es la técnica de un pescador. Y cuando lo hagas, ahora sentirás algunos mordiscos. Pero no le digas a nadie lo que estás haciendo. No le digas a nadie lo que estás haciendo, pero no le digas a nadie lo que estás haciendo. Guárdalo para ti. Y dijo, entonces, cuando sientas que mordisquea de nuevo, tíralo solo un poquito, pero no muy fuerte. Y entonces lo alejará del pez pequeño. Y cuando se dispersen, eso atraerá la atención del pez grande. Usted dice, "Eso pasa en su ministerio. cuando predicó entre las denominaciones, porque antes no había movimiento del mensaje, no había iglesias del mensaje. William Brand predicaba en denominaciones, la mayoría de ellos, incluyendo muchos grupos pentecostales, bautizado en el nombre del Padre, el Hijo y del Espíritu Santo, porque no tenían revelación e iba a esos lugares y decía, "El bautismo verdadero es en el nombre de Jesucristo. Y todos los pequeños peces denominacionales huían y empezó a atrapar la trucha arcoiris. Ellos dicen que el hermano Branham nunca predicó doctrina en otras iglesias. Yo digo que no están escuchando las mismas cintas lo cual yo estoy escuchando. Cuando yo vaya a un lugar y yo sé que no creen cierta cosa, yo no iré ahí con la actitud. Oh, les mostraré o voy a a remachar esa doctrina. No, más cuando llegue y el Espíritu Santo me diga que lo haga, espero que no sepa mejor que hacer lo que me dice que haga el Espíritu Santo. Dice, "Guárdalo a ti mismo." Cuando sientas una vez más unito, solamente tíralo un poquito más, pero no muy fuerte. Y entonces lo alejará del pez pequeño. Y cuando lo cuando se dispersen, eso atraerá la atención del pán y lo atrapará. Es así lo así es como atrapará. Entonces, cuando muerdan la tercera vez, prepara el anzuelo para la pesca cuando muerdan a la tercera vez, porque movía un profeta. al mismo ministerio del tercer jalón que tuvo Jesucristo, porque es un patrón de su palabra. Y yo dije, "Lo entiendo, pero quédate quieto. No le digas a nadie, quédate quieto." Y dije, "Está bien." Y yo tenía el señor en la mano y todos estos pescadores resultaron ser ministros. Y todos vinieron diciendo, "Hermano Branham, sé que usted puede pescar." Claro, eso me hizo sentir muy bien. Soy pescador, puedo pescar. Y dijo, "Así es como se hace." Y el Espíritu Santo le acababa de decir, "No expliques esto." Le palmearon la espalda. Yo sé que puedes atrapar peas. Ahora tú dime todo sobre eso y cómo lo voy a hacer para que yo lo pueda hacer. Para que yo empiece mi propia iglesia. para que sea mi propia denominación, para que la gente me siga a mí. [Música] El profeta dijo, "Claro, eso me hizo sentir muy bien." Dije, "Sí, soy pescador, puedo pescar." Así es como se hace. Y el Espíritu Santo le hace, "Te acabo de decir que no hagas eso. Así es como se hace y dije, lánzalo a lo profundo. Y y entré a las aguas profundas y dije, estos peces, estos pececitos están bien, hermanos. Pero también queremos los grandes. Y los ministros dicen, "Oh, sí, queremos los grandes. Queremos 3000 personas en nuestras iglesias. Queremos 4000. Queremos los peces grandes. Los pececitos están bien, hermanos, pero queremos los grandes. Y dije, bueno, cuando se hunda, justo a donde debería de estar, [Música] ahí están los pececitos. Ahora, cuando se hunde de nuevo y le di un tirón fuerte ahí, lo que el Espíritu Santo le había dicho que no hiciera. Cuando vayas, se hunde. Dale, dale un tirón. Los pequeñitos, los pececitos se esparcirán porque hay muchos de ellos que le dirán, "Yo bautizo en nombre del Padre, Hijo y del Espíritu Santo. No quiero nada de estas cosas del nombre de Jesús." Y se esparcan. Y le y le di un tirón fuerte ahí y al hacerlo saqué todo el ceñuelo del agua y al hacerlo atrapé un pez, pero me pregunté cómo había logrado meter el señor sobre su boca, porque pareciera ser que la piel se estiraba sobre la más o menos el mismo tamaño, y pensé, madre mía. Y justo entonces el profeta dice, "Se paró delante de mí como Ismael que está aquí y justo entonces él estaba ahí para y dice, "Justo lo que te dije que no hicieras." Párrafo 97. Y justo entonces aquel que había estado hablando detrás de mí se puso delante de mí. Era él. El ángel del Señor tenía las manos juntas, me miró y dijo, "Justo lo que te dije que no hicieras." Y dije, "Sí, así es." El primer jalón, el segundo jalón. dice, "Has causado que muchas personificaciones carnales se levanten." Y luego pensó, "Quizás me dará otro intento, otra oportunidad." Párrafo 98. dijo, "Verás, ese primer jalón era cuando ponías las manos sobre la gente y les contabas cuál era su problema." le daba la visión de pescar para enseñarle lo que había hecho errado en su ministerio. Ese primer jalón era cuando ponías las manos sobre la gente y les contabas cuál era su problema. El segundo jalón era cuando conocía los secretos del corazón, como te dije, y añadió, en lugar de guardártelo para ti, intentaste explicarlo todo y contar la gente y cuándo lo hiciste, tú mismo no sabías nada. El ángel del Señor Dios intentaste explicar y tú mismo no sabías nada acerca de eso. Era el profeta de Dios. Sí, lo era. Era séptimo ángel. Sí, lo era. Era el ministerio de Elías. Sí, lo era. Era un hombre que amaba a Dios. Sí, lo era. Había cometido errores, errores que Dios le había dicho que no hiciera. Sí. Dios aún estaba con él. Sí. Quizás usted ha cometido errores en su vida, pero si usted está aquí en esta mañana, yo quiero decirle, Dios aún está con porque él quiere cambiarlo y quiere hacer lo mejor. Quiere hacer lo mejor. El primer jalón era cuando ponías las manos sobre la gente y contabas cuál era su problema. El segundo jalón era cuando conocía los secretos del corazón. En lugar de guardártelo para ti, intentaste explicarlo todo y contárselo a la gente. Y cuando lo hiciste, tú mismo no sabías nada. ¿Y cómo pudiste explicarlo? has provocado que que sugieran un montón de imitaciones carnales y ves lo que has hecho. Aún tenemos esos personificadores carnales con nosotros en este día. En esto lo que es llamado mensaje, yo soy parte de un cuerpo místico de Jesucristo. No soy parte de ninguna denominación, ni no de un hombre, no de dos hombres, no de un hombre de muchos miembros, no con una denominación con un papa. Yo soy parte de un cuerpo místico de Jesucristo y el mensaje se trata todo de Jesús y estamos agradecidos por los hombres que él envió, pero tu esperanza y mente está en Jesús. y dije, "Y no podías explicar. Has provocado que seieran un montón de imitaciones carnales y ves lo que has hecho." Dije, "Señor, lo siento. Ay, lo siento mucho. No sé lo que hacer." Y yo estaba tirando la cuerda así e intentaba enderezarla. Y él me miró y me dijo, "No te enredes con la cuerda en estos momentos. ¿Acaso se se ha enredado su cuerda y está intentando arreglar todo el pasado? Pues el Espíritu Santo tiene un mensaje para usted. Deténgase. Deje que Jesús la desenrede. Pare de tratar hacerlo usted mismo y dale el control total de su vida. ¿Qué debo de hacer entonces? Lea su Biblia y ore todos los días. Escrita en las Escrituras santas. Es la manera que usted camina, la manera que usted, la manera que usted vive y un amigo que nunca lo va a dejar. Quizás me dará otra oportunidad y dije, "Tendré mucho cuidado." Estaba enrollando mi sedal y lo vi bien recogido. Y entonces dijo, "Un profeta, sentí que subía mucho más alto, a lo alto." En esta visión está en etapas y cada vez en cada etapa, cada etapa es más alta que la anterior. Su vida es la mía. La visión que Dios tiene para nosotros está en etapas. Y si y yo o usted lo dejamos cada vez que nos rindamos, él promete, te llevaré más alto, te llevaré más profundo, te daré una paz que el mundo no te puede dar, pero si usted recibe esa paz, el mundo no te la puede quitar. Entonces, cuando dijo eso, sentí que est que subía mucho más alto a lo alto. Y cuando me senté, estaba debajo y del pie arriba, una gran tienda. Nunca había visto una tienda así. Usted nota en esta visión, él estaba siendo tomado, llevando había sido llevado más alto y más profundo cada vez representaba los tres jalones de su ministerio, cada uno aún más alto, cada uno más profundo en Cristo. Y aún en este movimiento del mensaje quieren ver el primer jalón de nuevo. Quieren ver a un hombre con un don en su mano una vez más. ¿Quieren ver a alguien que pueda discernir los corazones? Aquellos que intentan discernir los corazones hoy en día les hace falta. Aún están muy lejos del blanco y si fallan una vez, el profeta dice, usted tiene usted tiene que poner ese don en el librero porque el ahora lo está ungiendo. Párrafo 102. Acababa de hacer un llamado altar, aparentemente desde el altar. Y cuando estaba ahí abajo y había cientos de personas de pie alrededor del altar llorando porque habían aceptado al Señor Jesús y lloraban a Cristo. Y dije, "Oh, así me gusta, me gusta eso." Y un caballero muy amable se acercó a la plataforma y dijo, "Mientras el hermano Branham descansa un momento, llamaremos a la fila de oración. Todos los que tengan las tarjetas de oración que empiecen con cierto número, párense a la derecha." Bueno, me fijé en la fila de oración. Parecía que rodeaba la carpa, salía y bajaba por la calle. Menuda fila de oración. Esto vino a cumplimiento en la ciudad de México. Y luego y miré hacia allá en en esta gran carpa que en ese entonces estaba a mi izquierda y eso estaría a mi derecha si estuviera de pie. En otras palabras, aquí está mi derecha en este lado, pero si estuviera parado por la puerta trasera, ese mismo lado sería mi izquierda y en la visión estaba ahí atrás y miré allá y en ese entonces está mi izquierda y esto estaría a mi derecha. Si estuviera de pie en la plataforma sería de esa manera, porque siempre traía las filas de oración a su derecha. Y había una razón por eso. La razón por yo hago eso es porque cuando viene el ángel siempre se para aquí mi derecha y yo quiero que mientras la gente pase por él para que puedan sentir esa esa presencia esa presencia soberana es el camino de Dios. Cuando Zacarías, cuando oraba por los pecados de la gente, el ángel Gabriel vino a su derecha. Usted v es el patrón de la de la palabra al detalle aún más pequeño, al detalle más pequeño. Mira, el patrón de la palabra de Dios nunca cambia porque es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. y vi de lo cual era a mi izquierda y eso estaría a mi derecha si estuviera de pie en la plataforma. Había un trozo de lonas estirada ahí y detrás de esta lona había un pequeño edificio cuadrado de unos unos tr 24 24 pies largos, algo así. Bueno, me detuve y lo miré. Estaba representando el santo, el lugar santísimo en el Antiguo Testamento, que estaba detrás de tejones, los tejones de animales. [Música] ¿Usted sabe a cuánta gente se le permitía entrar a ese a ese aposento en ese tiempo? Solamente una persona. Una persona a la vez. adelante a los días de nuestro Jesús, cuando el templo de Herodes lo habían creado de nuevo, el lugar santísimo y estaba detrás, estaba detrás de una gran cortina y usted ve, usted sabía cuánta gente podía entrar ahí. Solamente una persona a la vez. Pero ese día en el calvario, el Espíritu Santo rompió la cortina en dos. Y usted sabe cuántos pueden entrar a la misma vez. Solamente uno. Pero usted sabe quién es ese uno? Ese es usted. Dios quiere que usted que se encuentre con él ahí en ese en ese aposento. Y miré hacia allá que estaba mi izquierda y eso estaría a mi derecha si estuviera de pie en la plataforma. Y había un trozo de había un trozo de lona que estaba ahí y detrás de esta lona había un pequeño edificio cuadrado como de 12 por 24 pies, algo así. y me paré y lo miré y vi que subían una señora en una camilla. Había una señora ahí anotando su nombre en un papel y demás y con un y un papel y entonces alguien llegó, la levantó y la empujó y el siguiente hombre que pasó llevaba muletos. Los vi atravesar ese pequeño edificio. ¿Acaso William Branham estaba en ese edificio con ellos en la visión? No lo estaba. Él vio que cada uno entraba solo y vio que salían solos. Él no estaba ahí en la visión, no no estaba ahí orando por nadie, no en ese pequeño aposento. Vi que pasaban por ese pequeño edificio y el por afuera la señora salió gritando a a todo pulmón, empujando una camilla y luego había otra señora al otro lado, parecía una mujer de caballos y dijo, "¿Qué pasó?" Ella dijo, "No lo sé. No podría contarte qué pasó. Llevo 20 20 años para mira. Siento que nunca estuve enferma. Uno a la vez entrando, uno a la vez saliendo, uno a la vez siendo visitados por la gloria de Dios. Una vez Dios sanándolos. ¿Quién se encontró con ellos ahí? Dios se encontró con ellos ahí en ese pequeño apento. Usted y él velo ha sido roto en dos y lo está llamando. Entren, entren uno a la vez y yo los cambiaré, los sanaré, los libertaré. Quebrantaré todo complejo en tu vida que que que licea. Todos tenemos complejos, batallamos con ellos. Les compartiré uno de los míos con ustedes. Quizás no debería hacerlo. Mi sobrinito me dijo una vez, "Tío, tienes orejas de elefante, nunca me ha dejado. Estoy consciente. A veces deseo ponerme una gorra que usted tiene unas cuantas también y Dios le puede dar paz y puede liberarlo de cada uno, de cada uno de esos complicos. Y justo entonces saltando y brincando con sus moletas en la mano. Ella dijo, "No sé, no podría decirte lo que pasó. He sido paralizada por 20 años y me siento como que si nunca estuve enferma. Como usted sabe, hace 4 o 5 años yo caí al hospital. Me dijeron que tenía una infección en la sangre. Los cardiólogos dijeron, "Tendrás daño, daño del corazón para el resto de tu vida. No puedo decirte que qué tan malo sea. Puede ser la muerte, puede ser menos, pero tendrás daño en el corazón." Y yo entré a esa pequeña habitación y escuché las oraciones de la gente en esta asamblea y Dios me levantó de casi un año en una silla de ruedas, pero tenía una revelación divina. Caminaré de nuevo, predicaré de nuevo, hablaré de Jesús. Oh, aleluya. Es algo real. Usted también puede entrar en ese aposento. Y justo entonces apareció el hombre saltando y brincando con las muletas y lo miré. Y justo entonces el profeta dice, "Ahora aquí hay algo, fíjese bien, hay una diferencia entre el ángel señor y esa luz, porque oí algo moviéndose, como cuando viene aquí a la plataforma de noche, como fuego que azota abrazando, abrazando. Recuerde ese día en Pentecostés cuando había llegado completamente Pentecostés, cuando estaban todos unánimes en un acuerdo y de repente vino un est como un viento fuerte y llenó el cuarto donde estaban sentados. Uh. Y se les apareció lenguas como y se asentó sobre cada uno de ellos. Oh, aconteció de nuevo en la vida de un profeta y puede pasar de nuevo en su vida y la mía y puede ser una vez más en esta mañana. Gloria. Y me dejó. ese sonido, esa esa columna de luz que estaba en el orden, me dejó a mí William Brand y se subió sobre esa audiencia y se puso sobre ese pequeño edificio. Luego se sentó sobre ella. ¿Cuándo lo hizo? El que estaba parado a mi lado, detrás de mí. En la misma voz, la voz del ángel, él me dijo, "Me encontraré contigo ahí." Y este es el tercer calón, pero nadie lo sabrá, excepto aquellos que están dispuestos dar sus vidas y decir, "Señor, yo quiero entrar a ese pequeño aposento, no con William Branham, aunque lo amamos y lo apreciamos. Yo quiero entrar a ese pequeño aposente y yo quiero encontrarme contigo. La voz del ángel dice, "Me encontraré contigo ahí." Este es el tercer, pero nadie lo sabrá. No lo invitó para que viniera con alguien más. El ángel le dijo, "Yo me encontraré contigo." Esas son dos personas en esa pequeña habitación y una de ellas es el maestro de una de ellas el señor de gloria, uno de ellos es el rey de reyes y uno de ellos es el cordero de Dios. Oh, necesitamos encontrarnos con él. Y yo dije, pues no entiendo. ¿Por qué ahí? ¿Por qué ahí? Porque mira estos aviamientos públicos de lo cual estoy en Sudáfrica más de 100,000 personas. Me encanta esa clase de avivamiento. Sí, pero te estoy llevando aún más profundo y más cerca. a mi presencia y dije, "No entiendo por qué." Escuche. Él dijo, "Esta vez no será un espectáculo público. Este tercer jalón, este pequeña habitación no será un espectáculo público. No será un espectáculo público. No será un espectáculo público." Y yo dije, "No entiendo entrar en ese armario de esa manera. Solamente yo y tú, tú y yo. ¿Qué tal los miles y millones? Ese es el negocio de Dios. Porque en este mundo de lo cual vivimos está la generación de Jesucristo y hay una generación de víboras. Usted ora y ama a todos, pero en esta mañana si le está llamando, usted venga entre a esa pequeña habitación con él. Él dijo, cuando yo dije que no entendía entrar en ese pequeño armario de esa manera, él dijo, "No está escrito por nuestro Señor cuando ores. No seas como los hipócritas que buscan ser escuchados por los hombres. Me ha pasado a mí, quizás no le ha pasado a usted solamente con solamente son con la gente con la cual me he mezclado antes. Usted va a comer con diferentes personas. Hay que decir, "Hermano, ¿te gustaría orar por el alimento?" Oh, sí, hermano. Y 15 minutos después aún no podemos tener desayuno y tocino. Aún está orando. No me tome de manera incorrecta cuando el desayuno está puesto ahí. Señor Jesús, gracias por este desayuno. Las bendiciones especiales para las hermanas que lo han hecho bendic ricamente y hay que comer comer ese desayuno, pero le encantan que los escuchen, encantan escuchar sus propias palabras y tomarán toda oportunidad hacerle un espectáculo público. Y él dijo que no está escrito por nuestro Señor cuando oras. No seas como los hipócritas que buscan ser escuchados por los hombres, más bien entran en la secreta. Y ahora el Padre que ve en los secretos y el que ve los secretos te recompensará en público. Concuerda perfectamente con las escrituras, siempre lo es. Y dije, lo entiendo. Concerniendo esa pequeña habitación en la visión que estuvo detrás de la cortina. El ángel tomó el profeta. No le dijo, no lo entiendo. El ángel no dijo, pues hazlo porque yo digo. A veces como los padres le decimos a nuestros hijos, pues es no no es lo bueno suficiente para que un padre haga eso. No. Tome el ejemplo de la palabra y diga y regrésalos a las escrituras. Pues no más tiene 5 años, hermano Daniel. Pero usted va a cerrar sus ojos y tendrá 15 años. Usted quiere plantar en su corazón la palabra de Dios. En en ternura usted le enseña la obediencia a la palabra y cuando llegue a los 15 años y esté batallando y dice, "Hijo, usted sabe lo que dice la palabra. no fueras hecho eso. Yo sé, papá. Gracias. No es una gran batalla, no una lucha terrible, pues quizás se va a molestar y saldrá de la puerta y quizás dirá, "Estoy cansado de que me que me que me digas lo que hag, pero sea un pacificador porque él va a regresar. Quizás ese día, quizás esa semana, quizás ese año, porque cuando estaba pequeño, usted plantó la palabra en su corazón, él va a regresar. Dirá, "Papá, tenía razón. La palabra, la palabra de Dios es recta. Tiene razón. Es la mejor manera." Y sabe usted sabe cómo yo sé porque te miré como la viviste. Padres, hay que ser ejemplos en nuestros hogares para que podamos decir, "Sígame a mí cómo sigo a Cristo." La mayoría de los padres legalistas no pueden decir eso porque viven de una manera y demandan algo diferente. El doble el doble estándar. Usted sabe lo que se llama eso hipocresía. San Mateo 6. Si vamos a nuestras Biblias, San Mateo, capítulo 6, versículo 1. El ángel conectó San Mateo, capítulo 6 con el tercer jalón. San Mateo 6. es el ministerio, el ministerio, el tercer jalón de Jesucristo. Porque si no lo es, entonces no es el tercer jalón, el ministerio del tercer jalón de Jesucristo a su segunda venida en la vida de un profeta. Si es para nosotros ahora, lo fue en ese entonces, porque es el patrón de la palabra. San Mateo 6, el ministerio tercer jalón de Jesucristo. Es por eso que es el ministerio tercer jalón para nosotros hoy. Oh, Dios añadió todas estas escrituras, versículos, detalles [Música] al ministerio tercer calón en nuestro día. Amén. El primer jalón empezó con oración. Se trataba de una campaña de sanidad para la sanidad del cuerpo. El segundo jalón continuaba con la campaña de sanidad. El tercer jalón es una una campaña de oración de cada vez. que el grupo se estaba haciendo más pequeño, porque el llamar delas que que era el predicar las cosas, predicaba cosas que esparcían, hacían eljar todos los pececitos y solamente las truces arcoíris, la familia de Dios, el hijo e hija de Dios tomarán esa carnada. de la palabra revelada, porque ellos ven que en esta palabra revelada cambiará sus vidas, cambiará nuestras actitudes, cambiará nuestro lenguaje, cambiará la manera que hablamos y caminamos. Los pequeños, los pececitos no quieren cambiar los peces grandes, lo cual es un pequeño rebaño. Ellos quieren cambiar. San Mateo 6:1. La escritura que el ángel le dio al profeta, la interpretación a su sueño. Ese pequeña habitación no pues no lo entiendo. Guardaos de hacer de hacer vuestra justicia delante de los hombres para ser vistos de ellos. De otra manera, no tendréis recompensa de vuestro padre que está en los cielos. Versículo 2. Cuando pues des limosna, no hagas tocar trompeta delante de ti, como hacen los hipócritas en las sinagogas y en las calles, para ser alabados, alabados por los hombres. De ciertoos digo que ya tienen su recompensa. Más cuando tú des limosna, no sepa tu izquierda lo que hace tu derecha. Recuerda el testimonio en San Mateo 25, versículo 30, 34, de la Virgen Fatua. Usted sabe lo que estaba haciendo cuando ella hacía sus limosnas. Ella no le dejó a su izquierda saber lo que hacía su derecha porque era una creyente. Solamente le hacía falta el aceite, el bautismo del Espíritu Santo, para prepararla para un rapto. Pero ella tenía un testimonio tremendo. Y la Virgen prudente, usted sabe lo que ella estaba haciendo, la misma cosa, las mismas limosnas, solamente que ella tenía el aceite. Ella recibió la amistad restaurada con el Padre que la llevó hacia la perfección, vida eterna. Versículo 4. Para que sea tu limosna en secreto y tu padre que ve los secretos te recompensará en público. Le dijo el ángel en tercerón, no será una demostración pública. individuo, el creyente en Cristo no está intentando hacer una gran demostración pública en las bancas, el púlpito, en el trabajo. Solamente nos encanta hablar de Jesús. Invitamos a la gente entrar a esta pequeña habitación. Yo le hablé a un hombre, no país. Yo le dije, "Dios nos está invitando a entrar a nuestros aposentos de oración." Dice, "Oh, yo no hago eso. Yo no entraré a mi a mi pose. Me inclino y a mi cama." Dije, "Okay, okay." Me di cuenta que él no lo entendía. Solamente es un creyente carnal. Porque ese pequeño aposento, el entrar a su presencia solamente usted y él, usted quizás esté manejando ese automóvil, quizás está caminando una del autobús, quizás esté la tienda, la FR parándose en frente de las zanahorias y el Espíritu Santo desciende. Y usted tiene una experiencia tan poderosa que cuando usted se va cuando se vaya de la tienda FR, usted ya no es el mismo. Puede pasar aquí en esta mañana también que usted puede encontrarse con él. Más cuando ores, no serás como los hipócritas. [Música] que en las sinagogas y en las calles para ser alabados por los hombres. Por cierto, os digo que ya tienen su recompensa. Todas tienen su recompensa. El Dios todopoderoso Jesús está hablando aquí. Más cuándo más cuando tú oras, entra en tu aposento y cerrada la puerta, ora a tu padre. Solamente hay dos ahora y adentro, usted y el padre. Ore al Padre que está en secreto y tu padre que ve en los secretos te recompensará en lo público. Y el capítulo 6, sí, es el capítulo 6 donde los apóstoles le preguntan, "Señor, este tema sobre la oración y la manera de lo de cómo lo estás hablando, nunca se nos fue enseñado esto." Y luego dicen, "¿Nos enseñarás cómo orar de esa manera? Y Jesús les enseña y dice, "Ore, orar, oraréis así. Padre nuestro que estás en los cielos, usted vaya y léalo, porque el capítulo entero son detalles sobrenaturales del ministerio del tercer jalón en tu vida. en su vida, en mi vida. Y termina el capítulo 6 y así dice, "Así que no os afanéis por el día de mañana, porque el día de mañana traerá su afán. Basta cada día su propio mal. Si hoy oyes su voz, no endurezcas sus corazones como en el día de la provocación. En esta mañana le digo, una vez más, de esos corazones a Jesús. Él le dará una vida digna que vale la pena vivir, le dará paz. lo lavará más blanco que la nieve, le dará la vida eterna, lo ayudará en toda decisión difícil, le dará una revelación que él está ahí en la habitación con usted, en las problemas más difíciles. Me hubiera gustado terminar en esta mañana. Usted tiene 4 horas más mientras nos ponemos de pie. Pas nuestros hermanos. Si podemos. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana, Señor. Hay mucho más que decir. Nos permitirás decir después, en el futuro cercano para tu pueblo, para que entiendan su día. y su mensaje. Bendice a cada uno en esta mañana, aquel que ha hecho un gran esfuerzo estar aquí. Ciertamente tienes un galardón para cada uno que está aquí. D el deseo de sus corazones, de las cargas que tienen, de la familia por lo cual están orando, que quizás estén enfermos de cuerpo, que quizás estén enfermos espiritualmente y que concedas que el gran enforzador, el Espíritu Santo, que vaya ahí a todos sus amados y que traiga salvación. y que traiga liberación. Que sea de esa manera, Señor, en tu precioso nombre te pedimos y para ti que sea toda la honra y la gloria en esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos. Gracias por venir. [Música] Ve un cordero. Ve un cordero. Codero perfecto. [Música] Camino al altar, sacrificado será. [Aplausos] Oh, él es Jesús. [Música] Él moría de una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él moría. Es una fría cruz. Es una fría cruz. Su bandera [Música] levantaré levantaré. [Música] Porque la muerte derrotada fue por él, resucitó. [Música] Ya de victoria cantaré. Yo cantaré [Música] su bandera. Levantaré, levantaré [Música] porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó. Dia de victoria. [Música] Yo yo cantaré toda la tierra, [Risas] toda la creación. [Música] Oh, fueron testigos [Música] de la resurrección. Ya no hay temor, mi redentor a cruz. Hoy ya no hay temor y redentorno a cruz. Velo a cruz. Oh, su bandera. Levantaré, levantaré [Música] porque la muerte derotada fue por él. [Música] resucitó. Día de victoria [Música] cantaré resucitó [Música] de victoria [Música] yo cantaré. Oh Dios ladrones, los ladrones con Jesús crucificaron en las causa de cometer madar. Pero Jesús será inocente. A la mataron por amar y por salvar. [Música] Su gran amor. Hay un en sufrimiento [Música] en agonía. sobre aquella cruz. Cuando uno le habló, acuérdate de mí, Jesús le dijo, "Conmigo estarás. Oh poderoso conquistador, tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí para darme vida eterna. ideales. Mi alma rescatar. Oh poderoso conquistador, [Música] tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí. para darme vida eterna. Ideades mi alma rescatar. [Música] Los tradones no podiero entender. Porque si el hijo de Dios tuvo que morir de esa manera, pero uno su gracia salvó. Oh poderoso conquistador, tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí para darme vida eterna. Es mi alma rescatada. Oh poderoso en poderoso conquistador, tus conquistas la muerte y el infierno. Moriste por mí para darme vida eterna. ideales mi alma rescata y me ha des mi alma rescatar. [Música] Él está aquí está aquí. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. Restaurará tu vida si te rindes a él. [Música] Él es el granosy. Él es el libador de toda cadena que atea tu corazón. [Música] Clama vi de tu necesidad. En esa roca es la fuerza echada. Ese que sana, que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está. Aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande el oí. Si tú lo crees y no lo duras, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede, poro en tu vida si te rindes a él. [Música] Él es elo, él es eljador de toda cadena que atea tu corazón. [Música] Clama de tu necesidad. Él es la roca, esa fuerza sechadá. [Música] Ese que sana, que clama la tempestad es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está. Aquí adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande el oír. Si tú le crees y no lo duras, se va a bendecir. [Música] Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Siento su presencia aquí. La mejor decisión que he hecho en mi vida no lo cambiaré por todo el dinero del mundo. ¿Cuántos necesitan en esta mañana? Siempre llega tiempo. Estoy tan enamorado con el Señor. Me gusta como el hermano dijo, tienes puedes estar enfente de unas zanahorias y puedes salir de allí de la tienda diferente. Eso es lo que yo quiero, caminar diferente. Tú mereces gloria. [Música] and the honor. And we lift our hands in worship. As we praise your holy name. You deserve the glory [Música] and the honor. And we lift our hands in worship. As we praise your holy name, for you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. [Música] And there is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. [Música] like en mere gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria [Música] y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. [Música] No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. [Música] Ven, espíritu. [Música] Oh, ven, Espíritu, ven. Oh, lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame [Música] y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame. Restáórame, Señor, te quiero conocer. [Música] Puedes despedir. [Música] Gloria al Señor. Nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán bendecidos hemos sido, Señor, en esta hora, Señor. Sabemos que tú has descendido, Señor, que tú has hablado, Señor. Ahora, Señor, te pido, Padre, que esta palabra, Señor, no solo sea escuchada, Señor, sino que también seamos hacedores de ella, Señor. Puede haber una diferencia, Señor, que haya un cambio, Señor, porque sé que tú estás aquí, Señor. Te pido que bendigas a cada hermano y cada hermana, Señor, con bien, Señor. que tú cuides, Señor, de tus hijos, Señor, así como lo ha hecho hasta el día de hoy, Señor. Cuan agradecidos estamos, Señor, porque en nuestros momentos de debilidad, Señor, nuestra fuerza, Señor, te pido que ayudes a nuestro pastor, Señor, que tú lo guardes, Señor, y renueve su fuerza, Señor. nuestro hermano intérprete, Señor, y cada hermano, Señor, que forma parte de esta pequeña iglesia, Señor, que seas tú guardándolos y ayudándolos, Señor. Gracias, Señor Jesús. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Tenemos confianza en Dios, hermanos. Fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino haber mi nombre ahí, mi nombre ahí. Oh, fue su amor. Oh, fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. fue su amor y soy feliz, no porque poder en mí, sino haber mi nombre ahí, mi nombre ahí. [Música] Victoria en Jesús. [Música] Calvary toch like me. I heard about his groaning of his precious blood atoning. And then I repented of my sin and won the victory. Oh, victory in Jesus, my savior forever. He sought me and brought me with his redeeming blood. He lov me. I knew him. And all my love is him. He me to victory beneath thising. Oh victory in Jesus. Oh victory in Jesus my savior forever. He s me and brought me with his redeeming blood. He loved me. I knew him and all my love is to him. Bl me to victory beneath his cleansing blood. God bless you all. Amen. I heard about his healing of his plans power revealing. How he made the lamb to walk again and caus the blind to see. And then I cried, "Dear Jesus, come and heal my broken spirit." And somehow Jesus came to me and brought the victory. Oh victory in Jesus my savior forever. He sought me and brought me with his redeeming blood. He loved me. I knew him and all my love is to him. He fl me to victory beneath his cleansing oh victory in Jesus my savior forever he sought me and brought me with his redeeming blood he loved me I knew him and all my love is to him he plunged me to victory. [Música]
