################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - When He Shall Appear, We Shall Be Like Him  Sunday, May 18, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-18
Title:   When He Shall Appear, We Shall Be Like Him | Sunday, May 18, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=81AGNk_y3_8
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ô los bendiga. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. Yo estoy contento de estar aquí. Y estoy contento de servir al Señor. Pueden ponerse de pie para una oración. El Señor ha provisto. ¿Cuántos podemos decir el Señor ha provisto? É, el hermano Daniel compartió un testimonio cuando no había mandado, el Señor proveyó. Es uno de los testimonios que él provee. Y el Señor pueda hacer todas las cosas, todas las cosas son posibles para Dios. Es son imposibles para el hombre, pero para Dios todo es posible. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Señor, te damos gracias una vez más. Solamente te pedimos que nos hagas a un lado, haznos completamente a un lado. Algo que sucedió antes del servicio, que es solamente que nos muevas a un lado. Perdona nuestras fallas, pero esta es la casa de corrección. Aquí es donde nos alimentas. Nos preparamos para escuchar tu palabra. Estamos preparándonos para escuchar el plan de batalla. Estamos alistándonos para afilar nuestra espada con cantos. Ayúdanos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. [Música] menguar para que crezcas tú y cada día ser más como tú. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. [Música] menguar para que crezcas tú y cada día sé más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero meuar para que crezcas tú. Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. [Música] menguar para que crezcas tú y cada día sé más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vidada. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es suyo. Yo quiero meuar para que crezcas tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad. A ti. Todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es suyo. Yo quiero me [Música] guarzas tú. Yo quieroar para que crezcas tú asientos. Por cuando tú has [Música] escogido el camino angosto, la vía más dura. Un gran pronción de [Música] cielo a ti te espera por lo que hay decidido. Esta fue la profecía. Esta fue la profecía. En ángel le dijo a gran mensajero. [Música] Eso que [Música] improducida la gran victoria en el amor divino. [Música] Caminar este sendero. Y caminaré tras los pasos de Elohim. Quiero llegar a fin de tiempo. Y amor divino vive en mí. Caminaré este sendero. Si caminaré tras los pasos de Elohim, quiero llegar a fin de [Música] tiempo. Y amor divino vive en mí. [Música] Este camino tiene pruebas y muchas batallas contra [Risas] enemigos, pero su Espíritu Santo. nos guiará hasta el amor perfecto. Ya no queda mucho tiempo. Ya no queda mucho tiempo de peginar por este camino. [Música] Ya se escuchan los carajes de nuestro amado, viendo a nuestro encuentro. [Música] Caminaré este sendero. Si [Música] caminaré tras los pasos de Elohim. Quiero llegar a fin de tiempo. Y amor divino vive en mí. [Música] Caminaré [Música] sendero. Si caminaré tras los pasos del oír, quiero llegar a fin de tiempo. [Música] Divino vive en [Música] mí. Amén. Amén. Vamos a cantar un canto más. Tiene un canto especial nuestro hermano Kenny. Dios bendiga a nuestro hermano. Un nuevo [Música] amanecer. El momento más oscuro de la noche es poco antes del amanecer. [Música] Es entonces cuando rompe la mañana, un nuevo día comienza a [Música] nacer, una inmensa oscuridad en la iglesia. Cuando la posía se dejó caer. muerto cuando Dios levanta un pueblo con todas su virtud de su poder. Un nuevo amanecer vendrá. Habar un boda especial donde Cristo y su nombre. se unirá. Señor, yo quiero estar ahí para decir que sí y eternidad contigo irá vivir. [Música] ¿Quién es esta que se muestra como alba? [Música] Hermosa como la luna esclarecida como el sol. Es la novia que rangendo como lirió de este fango de este mundo donde reina conción. Ella va al encuentro de su amado. Su traje es de lino vino. De la palabra se vistió y hasta boda solo los redimidos. [Risas] Los que fueron comprados por la sangre del Señor. Un nuevo amanece vendrá. Habado boda especial donde Cristo y su novia se unirá. Señor, yo quiero estar ahí para decir que sí y eternidad contiguirá vivir. Un nuevo amanece se vendrá a mano especial. donde Cristo y su gloria se unirán. Señor, yo quiero estar ahí para decirte que sí y eternidad contigo a vivir y a vivir. [Música] Aleluya. Buenos días. Dios los bendiga. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios, pero quiero leer una escritura que pertenece al canto que voy a cantar. Hebreos 138. Nunca te dejaré ni te desampararé. Deuteronomio 318. Y Jehová va delante de ti. Él estará contigo. No te dejará ni te desamparará. No temas ni te intimides. 28. Mateo 28. Estaré contigo hasta el fin de la edad. Hermanos y hermanas, tenemos confianza que el Señor está con nosotros. Dios los bendiga. [Música] When I'm standing in the fire, I know I will not be [Música] overcome through the valley of the shadow. [Música] I will not feel cuz I am not alone. Oh, I am not alone. You will go before me. You will never leave me for I am not long. I am not alone. You will go before me and you will never leave me. In the midst of deep [Música] sorrow. I see your light is breaking through. The dark of night will not overtake me. I am pressing into you. Lord you fight my every battle and I will not fear cuuse I am not alone who I am not alone you will go before me and you will never me. Oh, I am not alone. Oh, I am not alone. Oh, you will go before me and you will never leave me. You amaze me, redeem me, and you call me as your own. You a me. You redeem me. And you call me as your own. You a me. You redeem me. And you call me as your own. You amaze me, redeem me, and you call me as your own. You're my strength and my defender and you're my refuge in the storm. And through these trials you have always been faithful. You bring healing to my soul and I am not alone. Oh, I am not alone. You will go before me. Oh, you will never leave me. Oh, I am not alone. I am not alone cuz you will go before me. Oh, you will never leave me. Oh, I am not alone. I am not alone. Oh, you will go before me. Oh, you will never leave me. Yes, I am not alone. I am not alone. You will go before me and you will never leave me. Hallelujah. Like to sing this song I know the master of the wind. Mientras cantamos este canto, después se orará por la ofrenda. peticiones. [Música] [Música] I have a friend who watches over me when the bra turns into I know the master of the will. I know the maker of the way. He can come the storm and make the sun shine again. I know the master of the way. Sometimes I sore like an eagle to the sky. Among the peaks my soul can be found. An unexpected storm may drive me from the height. May bring me low but it cannot bring me down. I know the master of the I know the maker of the Oh, he can calm the store and make the sun shine again. I know the master of [Música] the and he can come the stores and make the sun shine again. [Música] Voy a leer una petición. Se ponen poner de pie. dice, "Dios les bendiga. Pido de sus oraciones, ya que si mi Dios lo permite, el día de mañana estaremos saliendo para Nogales." Y también pido por mi hija Milka para que mi Señor le ayude a vender esa lonchera. Se los pido. El hermano Juan Sánchez, él tiene una necesidad, entonces vamos a unirnos corazones con él. Si alguno de ustedes tiene una necesidad, es muy fácil rendirse. Dios los bendiga. Dios le bendiga en esta mañana. Es bueno estar en la casa de Dios. Amén. Sabemos que no hay otro lugar, no hay otro mejor lugar, más bien dónde pudiéramos estar este domingo. Vamos a nuestros rostros. Nuestro bondadoso Padre celestial, creador del cielo y de la tierra, Señor, y de las cosas que no se ven, Padre. Señor, aquí en esta mañana estamos reunidos, Señor, en el nombre de tu hijo, el Señor Jesucristo, confiando en tu palabra, Señor, confiando en tus promesas, Señor, confiando en lo que hiciste tú por nosotros, Señor, en esa cruz, Padre, donde tú diste tu vida por nosotros, Señor. nuestros méritos, Señor, sino por tus méritos, Padre. Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Señor. Señor, yo no conozco sus necesidades, Padre, pero tú sí las conoces, Señor, desde antes que la estuviéramos pasando, Señor. Tú ya sabías que estaríamos en esta mañana aquí reunidos, Señor, pidiendo por ellas, Padre. Aquí está nuestro hermano Juan, Señor. El día de mañana él va a salir para Sonora, Padre. Te pedimos que tú seas con él y su familia, Padre, que tú vayas, que tu ángel acampe alrededor de él, Señor, que tú vayas manejando ese auto, Padre, Señor, que tú conduzcas a nuestro hermano con todo género de bien, Padre. Padre también está pidiendo por su hija, Señor, que ella pueda vender ese eh esa lonchera, Señor. Padre, sabemos que para ti no hay nada pequeño, Señor. Sabemos que para ti no hay nada grande, Señor. Sabemos que para ti no hay nada imposible, Padre. En esta mañana estamos confiando en ellos. Por eso nuestro hermano puso la esa petición, Señor, porque él está confiando en ti en esta mañana. Te pedimos que tú suplas sus necesidades, Padre, porque tú eres el que suple todas nuestras necesidades, Señor. Tú eres el que sana todas nuestras dolencias, Padre. Te pedimos que los ayudes, Padre, a cada uno de tus hijos en esta mañana, a cada uno de tus hijos alrededor del mundo que los ayude, Señor. A cada hermano y hermana que esté pasando por alguna situación, algún problema, que tú, Señor, abras camino, Padre, para que no el enemigo no impida seguir caminando, Padre. Ayúdanos aar esa estatura del varón perfecto, Padre. Necesitamos que tú nos sigas ayudando en esta mañana. Oh, Padre, bendice nuestro hermano Daniel, Señor. Él va a traer tu palabra en esta hora, Señor. Te pedimos que hables por medio de él, Padre, y también por el medio del intérprete, Señor. Oh, Padre, estamos confiando en ti en esta hora. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre, Señor. Es un poco de lo mucho que tú nos das. Gracias por todas estas eh eh estas necesidades que nos ha ayudado a a a suplir, Señor. Gracias por todas estas bendiciones, Padre. Te pedimos todas estas cosas y perdona nuestras faltas, Señor. Perdona nuestras perdona nuestras nuestros pecados, Señor. Señor, porque somos faltos, Señor. Pero cuando venga el perfecto en nuestros corazones, Señor, realmente sabemos quiénes somos, Padre. Dice el hermano Bran cuando cuando este pueblo se dé cuenta, Señor, realmente lo que somos. Seremos un ejército invencible, Señor. Ayúdanos, Señor, a reconocer nuestro día y nuestro mensaje, Señor. Oh, Padre, te amamos esta mañana desde lo profundo de nuestros corazones. Señor, te damos las gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Si cantamos ese canto, te adoro en medio de la tormenta. Hermano, yo voy a través de muchas pruebas, yo estoy seguro que usted también. Yo paso por una prueba todos los días. Le digo algo, quizás no entiendas la Biblia completa, pero hay algo dentro de mí que dice, "Lo creo, Señor." Quizás usted no entienda su prueba que usted esté pasando, pero dentro de su corazón usted dice, usted dice, "Eres quien eres, Señor." Y a veces parece todo lo que usted ha creído a través de estos años parece ser que se desaperece en esa prueba, pero él es quien es. Amén. Si cantamos este canto. Once again I say amen and it's still raining. But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm whise the Lord. Amen. And as your mercy falls, I raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this storm. And I will lift my hands. For you are who you are. No matter where I am. And every tear I've cried, you hold in your hand. You never left my sign. And my heart is and I will praise you in this door. [Música] And I remember when I stumbled in the wind, you heard my cry. You raised me up again. But my strength is almost gone. How can I carry on if I can't find you? But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise a God who gives and takes away. And I'll praise you in this storm. And I will lift my hands. For you are who you are. No matter where I am and every tear I c you hold in your hands. You never left my side. And all my heart [Música] is I will praise you in this storm. [Música] Nos gustaría cantar mientras pas saliste nuestro hermano para pasar. Los únicas cicatrices en el cielo. Amén. [Música] Es la verdad. [Música] I would have put off all the things I had to do. I would have stayed a little longer, held on a little tighter. Now, would I give one more day with you? There's a wound right here my heart where something's missing and they tell me that it's going to heal with time, but I know you're in a place where all your wounds have been erased. And knowing yours is healed is healing mine. Cuz the only scars in [Aplausos] heaven they won't belong to me and you. There'll be no such thing as broken. And all the will be made new. And the thought that makes me smile now, even as it tears fall [Música] down, set the only scars in heaven are on the hands that hold you [Música] I know the road you walked on was anything but easy. You picked up your share of scars along the way. But now you're standing in the sun. You fought your fight and your races run. The pain is all a million miles away. The only scars in heaven. They won belong to me and you. There'll be no such thing has broken and all the will be made new. And the thought that makes me smile [Risas] now. Even as the tears fall [Risas] down. Is that the only scars in heaven? [Música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar aquí una vez más juntos con los santos de la misma feciosa, aquellos que que están siendo lavados con la sangre del cordero y esa sangre nos lavará blancos como la nieve si le permitimos. Si nos ambutimos en el limpiar de la palabra, él mantendrá su promesa. y rendimos todo. Él siempre ha mantenido su promesa y el más vil de pecadores, él ha cambiado, él ha perdonado, ha hecho nuevas criaturas en Cristo. Como les he dicho antes y lo he compartido antes, conocí a un hombre, no de esta ciudad, no de este pueblo, y me dio un testimonio. Era un colector de bildes. Usted puede decir, "No hay nada incorrecto con eso. Suena como un trabajo difícil, pero era un cobrador cobrador de impuestos. para para los narcotraficantes. Y cuando alguien no pagaba, su trabajo era de ir y y recoger eso, colectarlo. Y a él se le fue dicho, "Vas a cobrar de una manera a otra. No regreses sin colectar algo. O las historias terribles que les podía contar. Pero un día Jesús lo tocó. Jesús lo tocó y sus pecados. Él me dijo, él me dijo el mismo, "Mis pecados, los cuales son muchos, todos han sido perdonados. Como Pablo le puedo decir, "Yo en este mundo soy el mayor de los pecadores." Él nació de nuevo y aún él se dio cuenta, "Tengo mucho camino de lo cual recorrer, pero lo único que le puedo decir es que he empezado a caminar con Jesús ahora. No soy lo que debería de ser, no soy lo que me gustaría ser. Pero le digo algo, no soy lo que era antes. La sublime gracia, cuán dulce ese sonido. En mi vida está llena de cicatrices. En mi cuerpo, en mi mente. lleno de cicatrices, pero el canto que escogió mi hermano cantar aquí, cuando lleguemos al cielo, las únicas cicatrices en el cielo no le pertenecerán a usted y a mí. Soy un hombre quebrantado, hermano Daniel. Pero allá no habrá tal cosa como quebrantada. Todo lo antiguo será hecho nuevo. Y el compositor de cantos es y el pensamiento que me hace sonreír ahora, aún como caen mis lágrimas, son las únicas cicatrices del cielo. Están en las manos que me agarran. nos ha estado abrazando cuando no nos podíamos agarrar de él. Nunca nos soltó. Es por eso que estamos aquí en esta mañana. Nuestros nuestros brazos se debilitaron, nuestra voluntad se quebrantó. Dijimos, "Ya no puedo hacer esto, Señor. Voy a soltar." Pero Dios dijo que no. Pero yo no te soltaré. Oh, aleluya. Estamos aquí en esta mañana porque no no nos soltaba. Cuando ya no lo nos podíamos agarrar de él, él se aferró de nosotros. Oh, usted lo ama en esta mañana. El compositor del cantos dijo, "Conozco el camino que han recorrido. No, no fue fácil. Recogiste tus tus numerosas cicatrices a través del camino, más ahora estás puesto delante del sol, has luchado tu batalla y has recorrido tu carrera. Y en ese día, ese día de resurrección para cada uno de nosotros, el dolor será millón de millas por día, millón de millas de lejos. Si usted le puede creer, este será su historia. Todas las cicatrices serán quitadas, todas las dudas serán quitadas. Usted nunca más se sentirá débil en ese lado. Las únicas cicatrices en el cielo estarán en las manos de aquel que se ha aferrado a usted. Aún cuando usted no se quería agarrar de él, no lo soltaba a usted. Aún cuando usted dijo, "Ya no puedo con esto." No lo dejaba ir a usted. Usted le ama en esta mañana. El compositor de cantos escribió hablando de una pérdida que había sentido, un querido que había perdido, una esposa, un esposo, un hijo, una tía, un tío. Dice, "Hay una herida en mi corazón donde hace falta. y me dicen que sanará por el tiempo. Y luego dice, "Pero yo sé que estás en un lugar, donde todas tus heridas han sido borradas y conociendo que las de usted han sido sanadas. están sanando las mías. Eso nos da esperanza porque creemos que cualquier persona que hemos perdido, hemos perdido, han cruzado más allá de la cortina del tiempo. Nos están esperando ahí. Ellos no murieron, cambiaron del cuerpo terrestre a un cuerpo celestial. Cuando un profeta se sentó al lado de su esposa una mañana, está acostada en una cama, en un lado en el sótano, con solamente le quedaban minutos para vivir. Y mientras ella está cruzando las cosas que ella veía, ya ni tenía anhelo de quedarse ya. Y aún ella era una jovencita con toda razón de vivir. Pero cuando su espíritu empezó a cruzar a esa otra dimensión, dice, "Me tengo que ir bien. Si solamente podrías ver lo que estoy viendo. Si solamente puedes ver lo que has predicado, son más reales a mí que lo han sido antes." Dios la llevó a casa. Se fue, se fue por su voluntad. Oh, sí. Bill se quedó con unas varias cicatrices, pero usted sabe lo que sanaba sus cicatrices. Usted sabe lo que sanaba sus heridas, que él sabía en su corazón que su esposa, todas sus heridas habían sido sanadas. Era una jovencita de nuevo. Había entrado a un lugar, un mundo mejor, un cuerpo mejor, no había enfermedad, no había dolor. Es una promesa para cada uno de nosotros. Este mundo no es vida, solamente es encontrado en Cristo. Estoy contento de decir, lo he encontrado. O él me encontró a mí. Usted puede decir, "Él me encontró a mí." Usted puede decir, "Gracias, Señor, que me has encontrado." Aleluya. Si vamos en nuestras Biblias, el libro de San Juan, el libro el libro de Primera de San Juan, capítulo 3, verso 1 y 2. Continuando en hablar, cuando aparezca, seremos semejante a él, porque nos está cambiando cada día. de ser más como él, de hablar como él, de caminar como él, de pensar como él, de ser como él es, no solamente como era en esta tierra, pero cuando resucitó el tercer día, él fue glorificado y fue levantado en una nube, los siete ángeles en ese cuerpo glorificado. Hemos sido llamados de también llegar a ese lugar en toda manera. De igual manera aquí y en la eternidad hemos sido llamados de ser como él. Primera de Juan, capítulo 3, versículo 1. Mirad cuál amor nos ha dado el Padre. para que seamos llamados hijos de Dios. Por esto el mundo no nos conoce, porque no le conoció a él. Amados, ahora somos hijos de Dios y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero sabemos que cuando él se manifieste, seremos semejantes a él. porque le veremos tal como él es. Pueden tomar sus asientos. En el principio, en el libro de Génesis, Dios dio una promesa. Era el Así, dice el Señor, para su hijo e hija Adán y Eva. Ellos cuando primeramente llegaron al planeta Tierra eran una creación nueva, eran hijo e hija de Dios a través de la palabra hablada. Vinieron de la manera a través de la manera de la creación. No vinieron a través de una maldición, pero por el así dice el Señor. Génesis capítulo 1, verso 26. Entonces dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza." En otras palabras, primeramente voy a crear el hombre como a mí, el un hombre espíritu. Y luego iré al barro, a la tierra y voy a crear un cuerpo y pondré ese hombre espíritu en ese cuerpo que he creado con mis dos manos. Y cuando termine, no solamente será a mi imagen, pero será de acuerdo a a mi semejanza. espíritu, hombre y un cuerpo carnal. Lo hizo de acuerdo su imagen y semejanza. Y luego dice, "Señoré en los peces del mar y en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra, en todo animal que se arrastra sobre la tierra." Era una profecía. No, aún no estaba aconteciendo cuando Dios habló. Era la el Señor, pero no apareció en ese mismo minuto. Pero cuando él lo dijo, acontecería porque era así el Señor. Versículo 27. Y creó Dios al hombre a su imagen, el al hombre espíritu, la imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. No mencionó la semejanza que iba a crearlo como no espíritu. Esa era la imagen de Dios. Pero la semejanza de Dios sería el cuerpo que él crearía. Versículo 28. Y los bendijo Dios. Y les dijo, "Fructificad y multiplicaos. Llenad la tierra y sojuzgadla y señoread en en las pestes, en las aves de los cielos y en todas las bestias que se mueven sobre la tierra." Y era así el Señor. Pero fue aquí que Adán y Eva fallaron en mantener la visión. Adán y Eva fallaron de aferrarse a la Señor, pero Dios estaba preparado de hacer su parte. Pero ellos no estuvieron presentes. Cuando Dios descendió a hacer su parte, ya habían tomado el atajo del Usted quizás diga, "Pero hermano Daniel, era así el Señor. ¿Y acaso el asce cuando es hablado tiene que acontecer?" Déjenme les comparto unas cuantas citas del profeta concerniendo esto, concerniendo una visión que el profeta había tenido una visión que iba a matar un clase de de venado. en las montañas de Canadá. Y a la misma vez Dios le iba a dar un grano con las uñas plateadas y Dios la visión, ¿dónde estaría el rifle que él usaría? Todos le dirían, "No, hermano, ese rifle está muy pequeño." No, pero Dios lo dijo. Es así dice, "Se señor." Y usted puede leer el mensaje y ve como todo viene a cumplimiento. O él tiene el el oso ahí montado y luego el caribú en un trofeo ahí en Tucón y vino a cumplimiento, pero Dios le dio otra visión. que iba a matar un gran oso enorme, un oso pardo. Déjeme les digo esto en el mensaje sabiduría contra fe en el 1962 y dice, "Ahora camino de regreso. Tal vez diga esto para que ustedes entiendan. Y esto está grabado en la carretera viniendo esa casa. antes que saliera allá. ¿Cuántos recuerdan que lo repetí aquí? Que una voz vino a mí en el cuarto una mañana después de una visión y dijo al respecto contó la serpiente y que sería atada y que no temere nada. Y dice, "No temas. No he probado que yo estoy contigo donde quiera que que vayas. No he probado que yo estoy contigo en tus viajes de cacería. Recuerden cuando les dije acerca de lo que iba a casar antes de que fuera y todo eso y dice, "No he probado que yo estoy contigo." Y luego vino una voz muy dulce y dijo, "La presencia infalible de Jesucristo está contigo a donde quiera que vayas. Y sé según eso que estamos llegando a algo, no sé qué será, no sabría decírselo. Regresando a casa la otra noche, el otro día o poco antes de que llegara a casa, entré en una visión y vi algunas personas pequeñas, delgadas, parecían como muchachos, jóvenes o algo así, tenían gorras. y estábamos parados cazando y yo había matado un gran enorme de color café y luego ellos se dieron la vuelta y me hablaron. Dijeron, "Pero hay algo de confusión en cuanto al reunión." Yo dije, "No importa cuál sea la confusión, si debo ir a donde sea, yo iré de todas maneras." Eso otro no importa. Y la visión terminó. Yo no sé dónde dóe dónde sea, pero esto está en la cinta. Eso va a suceder. Ven, solo recuerden, va a suceder. Es una visión, nada puede detener. Así dice el Señor en el mensaje, poseyendo todas las cosas. Un mes después. El hermano Bran dice, "Muchos de ustedes recuerdan la visión que yo tuve en la cual le había disparado al gran os gris, un oso gris de nueve pies." Y la iglesia recuerda cuando lo conté aquí y del caribú y pues y tuve otra. Recuerden, esto está aquí grabado en la Yo vi un gran oso pardo y ese hubiera sido un oso codiaco, no hubiera funcionado allá en Canadá porque no están allá, ¿ven ustedes? Pero donde quiera que sea, ahí estará. Es así, dice el Señor, así sucederá. V. Dios le había dicho la Señor Adán y Eva los había bendecido con esos Señor frutificar multiplicar fructificar sucuse la tierra. Era la isla del Señor. Así como en esta visión, en el mensaje cuenta regresiva, esto era el mes de septiembre del mismo año. La primera vez que lo había mencionado era el mes de abril del 62. Luego el mes de de mayo del 62 dice, "Sucederá así el Señor." Pero entre mayo y septiembre había ido a este esta misión de cacería y aquí es lo que sucedió. dice, "Así que yo en estos 30 ya van a ser 30 años en este año de ministerio, he tratado de permanecer fiel a la palabra. Yo no sé de una cosa que yo haya tenido que cambiar porque yo simplemente lo leí de la Biblia. Dije exactamente lo que dice la Biblia y así lo dejé. Y así que yo no he tenido que retrarme o volver a arreglar, porque yo lo dije de la manera que la Biblia lo dice y me doy cuenta, si Dios ha hablado alguna cosa, entonces debemos seguir en en línea con esa palabra para que así de lugar a su cumplimiento. Eso como les dice, les dije anteoche de una visión recientemente, ¿ven? Que yo tenía que estar allá y advertido que estuviera allá y diciéndome se meses antes que estuviera en ese lugar y parado ahí diciendo, "Ve allá por tres veces con ellos. Y yo simplemente me fui caminando con los otros hombres y la visión aconteció exactamente la parte de Dios. Y yo quedé parado solo. Uno de estos jovencitos, estos jovencitos delgados, de lo cual el ángel de Dios le dijo al profeta, "Ve allá con ellos." solamente era un jovencito y su nombre era el hermano Eddie Biscal. Y dice él y unos cuantos más jovencitos. Dice, "Hermano Branham, ven con nosotros." Y los hombres más viejos, hermano llamado el hermano Budwick. Oh, hermano Braham, deja que los jovencitos vayan y yo y usted vengamos por este camino. Pero veía como la visión se desenvolvía en la visión. Sabía que tenía que irse con estos jovencitos. más más él fue con el hermano más sencillo. Yo había estado ahí y advertido de estar ahí y me dijo se meses antes de estar en ese lugar parado y dice, "Ve allá con ellos." En otras palabras, con esos jovencitos. Y yo simplemente me fui caminando con los otros hombres y la visión aconteció exactamente la parte de Dios. Dios hizo su parte y yo quedé parado solo. Cuando regresaron al campamento, el hermano Eddie y los jovencitos le dijeron, "Hermano Branham, vimos el oso más grande que jamás hemos visto en nuestras vidas, un gran oso pardo." Y el profeta se dio cuenta, Dios hizo su parte. Él así dice, el Señor no falló, pero yo no hice mi parte. Hay una una parte para que usted y yo hagamos. Arrepentíos y bautíes en el nombre de Jesucristo. Eso es lo que ha dicho Cristo. Pero hay una parte que usted debe hacer. Usted que es el que tiene que hacer arrepentimiento. Usted tiene que decir, "Bautízame, no solamente con agua. Pero se Jesús, bautízame con el Espíritu Santo de una manera que se así dice el Señor. Hechos 238, pero tienes que hacer tu parte. Usted dejará ser para solo para una gran tribulación. Su palabra no fallará. Pero es necesario que usted haga su parte y yo tengo que hacer la mía. Así como dijo un profeta, Dios hizo su parte, pero yo yo me quedé parado solo. Yo no fui donde él y dijo que yo fuera. Él había visto la visión, lo había mirado en gran detalle. Había visto los jovencitos que tenía que seguir, tenía que ir con ellos. Y cuando vino el tiempo y se paró y los jovencitos están acá, hermano Branham, ellos no lo sabían. Dice, "Ven con nosotros." Y el otro hermano, los hermanos más ancianos, dice, "Oh, hermano Branham, ven con nosotros. Deja que esos jcitos se vayan profundamente su corazón." Él sabía lo que tenía que haber hecho, pero porque la amistad que tenía con el hermano más más anciano, un hermano bueno, un hombre bueno, un hombre que había conocido por muchos años, un hombre que había sido bendecido por su ministerio y él él fue con ellos. Y él fue por el camino incorrecto y dice, "Dios, Dios hizo su parte. Él trajo su parte de cumplimiento de la hiza el Señor y yo quedé parado solo." La visión aconteció exactamente la parte de Dios. y yo quedé parado solo. Así que queremos recordar, uno tiene que permanecer en la palabra, solo quédase junto a la palabra y donde la palabra lo guíe, usted vaya con la palabra y eso lo conducirá correctamente cada vez. Estoy seguro. Amado. Primera de Juan 3 32. Ahora somos hijos de Dios y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser. Pero sabemos que cuando él se manifieste, seremos semejantes a él. Ahora somos hijos e hijas de Dios. No solamente ahora, pero él nos conocía cuando solamente éramos un atributo en su mente, siempre éramos hijos e hijas de Dios, pero teníamos, era necesario venir a un tiempo donde dejaríamos que el Espíritu Santo quebrantar la amnesia espiritual para que pudiéramos despertar y ver la mano de Dios, para que pudiéramos ver la gracia de Dios. para que pudiéramos ver la gracia extendida nosotros o ahora somos hijos e hijas de Dios. Pero cuando finalmente nos arrepentimos, nos hacemos los hijos e hijas de Dios manifestados de Dios, luego Dios puede empezar a obrar con nosotros y puede empezar a limpiar, purgar las veces y corazones y darnos el anhelo, el deseo que podemos decir, "Señor, rindo, me rindo y quiero ser como tú." Tenemos una promesa de lo que podemos ser y es una promesa de lo que seremos cuando se aparezca, no cuando aparezca el mundo, pero cuando se le aparezca a usted, ha aparecido una y otra vez a través de su vida. Usted puede mirar de vuelta ahora de regreso y puede verlo. Usted puede ver más claramente de las veces que lo estaba jalando a usted y usted lo entendió cuando lo estaba jalando. Podemos mirar de regreso y podemos ver como Dios estaba obrando en nuestras vidas. En el libro de Gálatas, Dios vino para darnos cosas. y de quitar cosas. Gálatas, el libro de Gálatas, capítulo 5, a lo que él ha venido de quitar. Gálatas capítulo 5 verso 19. Estas son las cosas. Si usted y yo lo dejamos, él quitará. Ahora, las obras de la carne han sido manifestadas. En otras palabras, todos pueden verlo. Los cuáles son estos: adulterio, fornicación, inmundicia, lavia, idolatría, hechicerías, enemistades, pleitos, celos, ira, contienda, disensiones, herejías, envidias, homicidios. borracheras, orquías y otras cosas semejantes a estas acerca de los cuales os amonesto. Como ya os le dicho antes, que los que practican tales cosas no heredarán el reino de Dios. Y aquellos que hacen tales cosas, cuando sienten el jalón de Dios, pueden detenerse de hacer tales cosas. Usted puede tener una completa y puede empezar a caminar hacia Dios en vez de alejarse de él. Luego Pablo dice, "No los dejaré ahí en una nota negativa. Esas son las cosas que le quiere quitar a usted, pero aquí están las cosas que les quiere dar. Más el fruto del espíritu es amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, templanza. Contra tales cosas no hay ley, pero los que son de Cristo han crucificado la carne con sus pasiones y deseos. Si vivimos por el espíritu, andemos también por el espíritu. No nos hagamos vanagloriosos, irritándonos unos a otros. envidiándonos unos a otros o no queremos ser ese grupo y aún nuestras vidas, nuestro pasado, podemos pensar de un tiempo. Sí, yo recuerdo ese día yo provoqué a ese amigo, ese hombre, esa mujer, yo los estaba provocando que a que se hirada. Yo estaba tratando hacerlos que se enojen porque yo fui tan ofendido con ellos. Yo dije, "Yo les mostraré, oh, somos caídos." Pero Dios dijo, "Ese no es el fruto del espíritu. El fruto del espíritu es amor, es gozo, es paz, es paciencia, longamidad, es benignidad, es la bondad de Dios, es fe, es mansedumbre, es templanza. Y dice, "Pero los que son de Cristo, los que los que quieren ser como Cristo, han crucificado su carne con sus pasiones y deseos." Luego dice Pablo, "Si vivimos por el Espíritu, andemos también por el espíritu. Dios, rico en misericordia ha descendido. Le dijo a Nicodemo, "Nicodemo, es necesario que nazcas de nuevo." Le dijo, "¿Cómo puedo regresar al vientre de mi madre una vez más?" dice, "No, esa clase de nacimiento, este es como el viento. Puede oírlo, puede sentirlo, pero usted no sabe de dónde viene, no sabe a dónde va. Pero cuando llega a tocar su vida y lo cambia, dice, "Usted sabe que ha sentido su presencia. Usted sabe que algo se está jalando su corazón. Usted sabe que la vida que está viviendo la vida que quier repetimos la misma cosa tras una y otra vez. Había un hombre, un científico, ni un predicador, hizo una declaración que ha pasado a través de la lectura de historia. un gran un gran genio de un hombre. Su nombre era Albert Einstein y no estaba haciendo una declaración espiritual, hacía mejor, mejor dicho, una declaración intelectual, concerniendo como el mundo científico veía las cosas. Si seguimos haciendo la misma cosa una y otra vez y recibimos los mismos resultados. Y si aún decimos que buscamos un cambio, eso es eso es ser insano, hacer la misma cosa una tras otra vez y esperar un cambio. No. Si usted quiere un cambio, usted debe de hacerlo diferentemente. Lo que sea que usted está haciendo, tiene que venir a través de la manera provista de Dios. Luego las cosas cambiarán. Dios rico en misericordia. El apóstol Pablo nos dice en el libro de Corintios, porque sabemos nuestra hogar celestial de este tabernáculo se disuelve. Tenemos un edificio de Dios y casa hogar no hecho por manos. estaba hablando de una obra sobrenatural que no podemos hacer. Pero si nos rendimos, las manos de Dios, el gran alfarero, lo tomará usted del barro y lo moldeará y lo hará. Lo hará un hombre piadoso, lo hará una mujer piadosa. Lo hará un hijo e hija de Dios manifestada sobre la tierra. Oh, la sublime gracia, cu dulce el sonido. ¿Quién salvó un perdido como yo, yo una vez estuve perdido, más ahora sido encontrado. Ese canto no empezó como un canto. Ese canto empezó como un testimonio de un hombre en los años 17 o a un anterior y se levantó, vino a un lugar donde era un intercambiador de esclavos. Él viajaba en sus barcos a través de los océanos y recogía esclavos negros de África. cuenta el testimonio que en esta jornada muy larga y en las en las mares dificultosas, a veces, muchas veces la mayoría de los esclavos no vivían y el viaje de vuelta regresando con sus esclavos, uno tras otro se enfermaban, no esperaban que se enfermara mucho. y los empezaban a tirar por el lado del barco y el tiempo que llegaban, quizás solamente la mitad se quedaron en el barco. Dice, "Los vendíamos. No era nada más que vender un perro, vender una oveja o un becerro. No tenía problema en venderlos. No se quemaban, no tenía problemas arrojaros sobre el lado del barco. Los abusaban en toda manera. Esa era su vida, una historia larga hecho corta. Un día el Espíritu Santo descendió y y compujo su corazón. Un corazón hecho de piedra fue quebrantado y le dio un corazón de carne. Ese hombre se hizo un gran ministro predicando el evangelio allí en Inglaterra. Y un día, mientras él recuerda su pasado y la sublime gracia de Dios. cómo lo había cambiado, como un pueblo de lo cual antes no le había importado, ahora él amaba. como su vida tan destruida en pecado. Y mientras se sentaba en su escritorio pensando en la gran misericordia de Dios, recogió su pluma, ungida a través por el Espíritu Santo y empezó a escribir, no un canto, pero agradecimiento a Dios. Dice, "Sublime gracia, cuán dulce el sonido que salvó un perdido como yo. Una vez estuve perdido, él dice, más ahora he sido encontrado." ¿Ven? Estos ojos fueron pegados por una vez, mas ahora puedo ver la mano de Dios que fue extendida hacia mí, la gracia de Dios que se me fue dada, la misericordia que se me fue ofrecida. Nunca rechaza la gracia ni misericordia de Dios porque es algo tan asombroso, tan sublime, lo cambiará, le traerá gozo, paz, longaminidad, mansedumbre, la propia, la misma naturaleza de Jesucristo, Dios rico en misericordia. Y cuando él se aparezca, seremos semejantes a él, porque ha hecho un plan de redención y porque él ha descendido a a traer su plan a cumplimiento. cuando su hijo e hija, cuando primeramente cayeron allí en el huerto del Edén, ahí en el libro de Génesis. Y vamos juntamente al libro de Génesis, capítulo 3. Genesis, Génesis, capítulo 3, empezando el versículo 6. Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer y que era agradable a los ojos y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría y tomó de su fruto y comió. Dio también a su marido, el cual comió así como ella. Entonces fueron abiertos los ojos de ambos y conocieron que estaban desnudos. Conocían que habían caído, conocían que habían pecado y trataron de esconder su pecado. Entonces cosieron hojas de de guerra y se hicieron delantes. En un tiempo Dios le había les había dado un velo santo, pero ese velo había sido quebrantado a través del pecado. Y en el versículo 8, y oyeron la voz de Jehová Dios, que se paseaba en el huerto al aire del día. Él venía para mantener su palabra. Le había dado Adán una visión. Multiplic y frutif la tierra. Y como te he estado enseñando cómo manublar la palabra blanca, la cimiente original, así como te hablé en la creación. Tú espérame a mí en mi promesa y tú también. hablarás la familia de Dios a creación. Y Dios descendía para mantener su palabra. Dios iba a hacer su parte. Dios iba a mantener la parte de Dios porque era así el Señor. Así como fue para un profeta. Era así el Señor. Y Dios mantuvo su parte. Pero el único profeta dice, "Pero yo me quedé parado [Aplausos] porque no estuve donde él me dijo que estuviera, pero él hizo su parte. Esta era la parte, este era Dios descendiendo para hacer parte de él para un hijo, pero el hijo ya no estaban parados donde él quería que estuviera quería que se parara en la palabra. quería que separar sobre la verdad y escucharon la voz del Señor de Dios de Dios que se paseaba en el aire del día y el hombre y su mujer habían hecho algo que nunca jamás habían hecho. Se escondieron de la presencia de Jehová Dios. ¿Usted acaso ha estado en un lugar haciendo algo y usted viene que alguien viene caminándose hacia usted y usted sabe que hay algo que usted ha hecho, hay algo que usted ha dicho que los ofendió terriblemente y la primera reacción humana es correr, correr. No quiero verlos, no quiero hablar con ellos y la ansiedad empieza a arder por dentro porque usted sabe lo correcto sería de pararse ahí y cuando lo encaren, usted diga, "Usted, ¿sabe qué? Perdóname, no hubiera hecho eso. No hubiera dicho eso. Perdóname, perdóname. Perdóname. Pero se escondieron, corrieron, dice la Biblia. Y Jehová más Jehová Dios llamó al hombre y le dijo, "¿Dónde estás tú? Él sabía dónde estaban. Sabía que habían decaído. Sabía que se habían alejado de su palabra. Sabía que vivían en pecado. Ya lo sabía. Y la Biblia dice, y él le respondió, le dijo, "Adán, oí tu voz en el huerto y tuve miedo porque estaba desnudo, porque habíamos pecado, porque habíamos arrojado el velo santo que nos habías dado y me escondí. Pero no nos podemos esconder de Dios, no podemos correr. Él sabe exactamente dónde está usted y sus pensamientos para usted son estos. Si solamente te rindes, los lavaré, los limpiaré, les perdonaré, los haré una creación nueva, los causaré que nazcan de nuevo, les daré el Espíritu Santo, una vida victoriosa en Cristo. Los lavaré de la pasión de la carne, del orgullo de la vida. Aleluya. Él tiene un plan. Es el así el Señor. Pero hay un eslabón débil. Soy yo y es usted, es el eslabón débil. Pero lo único que usted debe hacer es darse una vuelta y empezar a caminar hacia él en vez de alejarse. Esto pasa a través de nuestras vidas, a través de nuestra experiencia cristiana. ha pasado muchas veces donde nos encontramos a veces después de años de decir, "Oh, soy un creyente y oímos la voz de Dios. ¿Dónde estás? Pues, Señor, oí tu voz en esta mañana en el servicio y más fui y me escondí, me me hice para abajo, incliné mi rostro. Pensé si no podía ver el predicador, ya no importaría. Oh, pero la sublime gracia. Dios quiere que usted le vea y él quiere verlo a usted. Recuerda, él lo ama a usted más que lo hemos amado a él. Él dio su vida en la cruz del calvario. Él derramó su sangre. Él murió para que pudiéramos vivir. Oh mío, nos amó antes que le habíamos amado a él y cada día, todos los días, cada día él extiende su brazo alcanzándonos para levantarnos, para fortalecernos. Él desea que seamos como él y a su imagen, a su semejanza. Dios, rico en misericordia estaba queriendo restaurar sus hijos de lo que habíamos perdido. Í en Génesis, la palabra hablada, la simiente original. que podemos vivir por fe y no por vista. Él ha hecho un camino que podemos ser justificados por la fe, que puede santificarnos por su espíritu y que podemos ser bautizados por el Espíritu Santo en fuego. Ese es el principio. Ese es el primer paso. Cuando lo bautizó a usted con el Espíritu Santo, cuando usted lo deja que que le cree un vaso santificado por su gloria, ustedes es un vaso vacío y el bautismo del Espíritu Santo con fuego es una pequeña gota de agua que llega hasta abajo. sé que eso no es lo que les le ha sido enseñado toda su vida y cada vez en cada prueba, si usted le llama la escena, él llena su vaso un poco más, llena su vaso un poco más y cuando el vaso esté lleno hacia arriba y que esté sobreabundando y sonará la trompeta de Dios y los muertos en Cristo resucitarán primero. Y nosotros los vasos que hemos sido llenos, nos seremos, dejaremos estos cuerpos de carne, seremos en el momento de abrir un cerdeojas. Es tiempo de rapto. Es un encuentro en el aire. La seña de la voz del cordero es tiempo de reunión con millenos millones de los santos de todas las ciudades que también han rendido sus vidas a Jesucristo. Gracias les estoy diciendo. Cuán dulce el sonido que salvó un perdido como yo. Es un es el poder de Dios en nuestras vidas. Pero un profeta nos ha dicho, "El poder de nuestro carácter es satánico." Y no es la primera vez que fue dicho esa declaración. En el tiempo de la Segunda Guerra Mundial, un gran líder se levantó y dijo, "Concerniendo a los líderes del mundo y viendo lo que los líderes de las naciones hacían, dice, "El poder corrompe." El poder absoluto absolutamente corrompe. Dice poder, potestad sin carácter es satánico. Dios quiere darle poder de vencer, pero para eso es necesario cambiar. Es necesario que recibamos naturaleza de Cristo, su paz, su gozo, su longaminidad, su mansedumbre. Usted dice, "¿Cómo empiezas caminar?" La misma manera que todo hijo e hija de Dios lo ha empezado, porque dijo el salmista, "En pecado me concibió mi madre. Un profeta en este siglo XX siempre nos dijo, entralazó varias escrituras y dice, nacimos en pecado, formados en iniquidad. Hemos venido a este mundo hablando mentiras. Necesitamos a Dios. Necesitamos a Dios. Necesitamos necesitamos mantenernos fortificados detrás de la palabra de Dios. Necesitamos quedarnos cerca a través de la palabra de la hora. Tenemos que escuchar esas siete voces. que han abierto el libro llamado la Biblia, que podamos recibir las siete virtudes de de un libro que está escrito y quiere vivir en nosotros. En segunda de Corintios, capítulo 3, versículo 1, el apóstol Pablo dijo esto. Comenzamos otra vez a recomendarnos a nosotros mismos. O o tenemos necesidad como algunos de cartas de recomendación para vosotros o de recomendación de vosotros. Nuestras cartas sois vosotros escritas en nuestros corazones, conocidas y leídas por todos, siendo manifestado que sois carta de Cristo, expidada por nosotros, escrita no con tinta, sino con el espíritu del Dios vivo, no en tablas de piedra, sino en tablas de carne. ahí en un gran monte. Un día ahí en la tierra de Judea, Dios se encontró con un profeta llamado Moisés. Y en ese monte Dios tomó dos piedras, dos tablas y sobrenaturalmente escribió sobre ellas con su dedo. Pero ultimadamente eso no es lo que Dios quería hacer. Solamente era un tipo, solamente era una sombra. Lo que realmente quería hacer es quería escribirse por él mismo, quería escribir en la tabla de su corazón. quiere hacer esto en esta mañana, que usted sea una carta leída, que su vida le mostre, le muestre el mundo, que Dios tiene hijos, que Dios tiene hijos que están dispuestos a pagar el precio, desempenar todo y servirle a él y amarle a él y enseñarles a sus hijos que hagan lo mismo. O la sublime gracia cuando empezó a escribir en mi corazón. Y cuando empezó a escribir en su corazón el mismo dedo de Dios, el profeta dice en el mensaje llamado la brecha, lo que Adán era en Dios, Cristo nos ha redimido de vuelta a eso, porque Adán lo perdió todo, pero no fue perdido a la familia de Dios. Dios hizo una promesa. Mi palabra no regresará vacía. Ahora, cuando Adán pecó por escucharle el razonamiento a su esposa, en vez de aferrarse de la palabra de Dios, eso hizo que Adán pecara. Su esposa razonó con Satanás y luego produjo el producto Adán. Y Adán desató la palabra y se y se vendió. Perdió de igual manera su herencia, perdió su compañerismo con Dios y su derecho a la vida. Recuerda, el día que comáis, ese día ciertamente moriráis. Y cuando él perdió su vida, perdió su herencia en la vida, porque tenía el control supremo sobre la tierra. Era el Dios de la tierra. Dios era el Dios del universo por donde sea, pero su hijo tenía esta tierra debajo de su control. podía hablar, podía hablar, podía tener naturaleza, podía hacer lo que él quería, pero cuando cayó perdió su herencia. Ahora Adán podía decir que este monte se mueva por allá y lo lo hacía. Adán podía decir que hay que haga que se haga un árbol aquí y que sea que sea puesto allí. lo haría. Tenía el control supremo como un Dios menor debajo del Padre, porque él era un hijo de Dios. Segunda de Corintios, capítulo 3, verso 4. Y Pablo dice, "Y tal confianza tenemos mediante Cristo para con Dios. No que seamos competentes por nosotros mismos, no que seamos competentes para nosotros mismos para pensar algo que de nosotros mismos, sino que nuestra competencia proviene de Dios, el cual así mismo nos hizo ministros competentes del nuevo pacto, no de la letra. es solamente leer, citar una cita o leer una escritura, pero sino del espíritu porque la letra mata, más la palabra revelada vivifica todos. Más el detrás de la letra de la ley está intentando a través del razonamiento de llenar su bolsa, su mochila. con con culpa y complejos del pasado. Satanás intenta mantenerlo en esclavitud y para que usted le sirva a él a través la culpa. El mundo dice, "Si un si un un tomo ayuda, una bebida ayuda, dos es mejor y luego tres y luego cuatro y luego 40 años pasan. y se mueren como alcohólicos, se mueren de drogas y lo único que tenían que hacer es parar, darse la vuelta y seguir a Jesús. Y ellos también podrían escribir un testimonio y decir su sublime gracia. Cu dulce el sonido que salvó un perdido como yo. Si vamos al libro de Romanos, capítulo 8. Romans Romanos capítulo 8 versículo 15. Vamos a empezar el versículo 14. Porque todos los que son guiados por el Espíritu de Dios, estos son hijos de Dios, pues no habéis recibido el espíritu de esclavitud para estar otra vez en temor. ¿Qué clase de temor? La clase que tuvo Adán en el principio en el Edén, cuando Dios dijo, descendió para mantener su promesa, para mantener su así el Señor. Dice, "Adán, ¿dónde estás?" Y Adán dice, "Señor, fui y me escondí porque tenía miedo, porque temía." Pablo dice, "Pues no habéis recibido el espíritu de esclavitud para estar otra vez en temor, como Adán temió, sino que habéis recibido el espíritu de adopción por el cual clamamos, aba padre. El espíritu mismo da testimonio a nuestro espíritu de que somos hijos de Dios. Y si hijos, herederos, herederos de Dios y coherederos con Cristo, si es que padecemos juntamente con él, para que juntamente con él seamos glorificados. Si usted cree que es un hijo de Dios, entonces sírvale. Si usted cree que es un hijo de Dios, ámele más que usted ama este mundo, porque está escrito en la Biblia, si usted ama el mundo y las cosas de este mundo, el amor de Dios no puede habitar en sus corazones. Primera de Pedro, capítulo 5. Nos ha hecho una promesa, que cuando él se aparece, seremos semejante a él. Si nos quedamos en su palabra, si le seguimos, si le amamos, si creemos lo que nos ha dicho. Primera de Pedro, capítulo 5, verso 6. Pedro dice, "Humillaos, pues, bajo la poderosa mano de Dios, para que él os exalte cuando fuere tiempo." ¿Dónde nos está exaltando? Él quiere llevarnos de esta vida que vivimos, de este mundo en lo cual estamos. Quiere llevarnos a un mundo mejor. quiere darnos vida eterna. Humillaos, pues, bajo la poderosa mano de Dios para que él os exalte cuando fuere tiempo, echando toda vuestra ansiedad sobre él, porque él tiene cuidado de vosotros en esta mañana. Sed sobrios y velad. Porque vuestro adversario, el como león rugiente, anda alrededor buscando a quién devorar, al cual resistid firmes en la fe, sabiendo que las mismas padecimientos se van cumpliendo en vuestros hermanos, en todo el mundo. el Dios de toda gracia que nos llamó a su gloria eterna en Jesucristo. Después que hayáis padecido un poco de tiempo, el mismo que sirves os perfecciona, afirme, fortalezca y establezca. Redención. Hemos llegado cuando Dios ha redimido una pequeña novia en esta última edad de la iglesia de la odisea, vivimos al final del tiempo, donde vemos que las profecías de la Biblia desenvolviéndose, vemos que este el libro de Apocalipsis y todas las visiones que tuvo Juan. Podemos leerlo y ver que ya no es un libro de profecía en la mayoría ya es historia. Dios ha mantenido su su palabra. solamente está esperando una cosa para que cada uno de nosotros que estemos preparados para que nos lleve de este mundo. Un profeta dice el mensaje la brecha. Redención significa toda posesión legal a todo lo que fue perdido por Adán y Eva. Oh, mío, ¿qué debería de serle eso a un cristiano que ha nacido de nuevo? La posesión legal a la dádiva abstracta. Es esa dádiva, el título de dádiva la vida eterna. Significa que usted posee todo, que Adán y Eva perdieron. la posesión de esa dádiva, el cordero de Dios con su vestidura que soplaba con el viento. ¿Usted recuerda la visión que tenía un profeta? Era solamente jovencito, quizás unos 20, 22 años. Su padre, su padre era alguien que hacía imitaciones en en las montañas de Kentucky. En esta noche iban a tener una gran fiesta, una gran fiesta de borracher invitando todas clases de mujeres inmorales invitándolas. Él dice, "Yo no quería estar ahí." Y yo entré al bosque en en un campo, un campo de pasto para orar para que Dios que perd que perdone y que salve a mi padre. Y mientras él oraba, una entra en una visión y luego mira hacia arriba y ve a Jesús. Está tiene una vestidura, una vestimenta blanca. Está mirando, no lo está mirando a él. Dice, "¿Acaso realmente está ahí o esta es una visión? Yo tomé mi dedo y lo mordí lo más duro que podía morder. ¿Acaso estoy dormido? ¿Esto es un sueño? Mientras él miraba hacia arriba, él vio que sus vestiduras soplaban con el viento. Yo había estado orando para que Jesús viniera al oraba por la salvación de mi padre. oraba para que Dios cambiara su vida maliciosa y estaba Jesús. Yo aclaré mi garganta, yo yo como que tosí y no se daba la vuelta. Y luego dije, "Jesús." Y se dio la vuelta y me volteó a mí y estrechó sus brazos y dice, "Eso es todo lo es todo lo que me acuerdo. Cuando me desperté, se salió el sol. Yo estaba mojado de lágrimas y perspiraciones, pero había visto a Jesús una vindicación que la salvación es era disponible aún para su padre. La salvación es disponible por sus padres, por sus madres. Solamente necesitan creer y si pueden creer todo es posible. Vida eterna para que ese cordero de Dios con su vestidura que soplaba con los vientos. Él está aquí en esta mañana para hacer para usted lo que hizo para sus discípulos. A la última cena, la Biblia dice que que tomó una toalla y Jesús se postró a los a los pies de cada discípulo y lavó sus pies. Les estaba dejando saber, los lavaré, no con solamente el lavamiento de sus pies. Pero en unos cuantos momentos más estaré colgando de una cruz un soldado romano con una lanza en mi costado. Y cuando la sangre esté derramando y caiga sobre la tierra, usted puede decir, "Yo he sido lavado." Si usted puede creer que Jesús murió por usted y derramó su sangre, esta mañana recibe la lavadura de de esa sangre. Y cuando usted se vaya de aquí, usted nunca será el mismo. Cuando él se aparezca a usted, es porque él quiere que usted sea semejante a él en toda manera. Quiere cambiar la manera que usted piensa, quiere cambiar la manera que usted camina, quiere cambiar la manera de lo cual usted actú, quiere cambiar la manera que usted trata su persona, quiere cambiar la manera que usted trata su persona, quiere cambiar la manera que usted trata a sus hijos. usted y a mí. Oh, gloria. Y él está aquí en esta mañana para mantener su palabra a usted si usted solamente lo deja. Y cuando haya cambiado nuestra naturaleza, cuando haya cambiado nuestra personalidad, cuando nos ha redimido y nos ha cambiado de todos nuestros complejos, luego seremos como él. Pero empieza con el primer paso. Y si usted aún no lo ha tomado, arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo. Usted diga, "Yo he hecho eso." Entonces, reciba la promesa que le dará el Espíritu Santo al fuego, le dará una vida vencedora. Usted puede decir, "Yo tengo eso ya." Luego dice, "Las pruebas que usted está pasando, si me dejas que me aferre de eso, te daré una rellenura de ese Espíritu Santo original que te había dado y llenaré tu vaso, tu copa, una y otra vez." una y otra vez, porque sabemos si nuestro cuerpo, nuestra casa terrenal de este tabernáculo se se disuelve, que tenemos un edificio hecho por Dios, una casa no hecho por manos humanas, eterna en los cielos. Pablo dice, "En esto hemos crecido, anhelando creciendo en nuestros hogares, moradas en los cuales los cuales están en el cielo. Primera de Corintios, capítulo 15, 52. En un momento, en un abrir y cerrar de ojos, a la final, a la final trompeta. Porque se tocará la trompeta y los muertos serán resucitados incorruptibles. Y Pablo dice, "Y nosotros seremos transformados porque es necesario que esto incorruptible se vista se vista incorrupción y esto mortal se vista de inmortalidad para que cuando esto corruptible se haya puesto esto incorruptible y esto mortal se haya se haya puesto esta inmortalidad. Luego y luego vendrá suceder lo que está está escrito. Versículo 54. Luego se cumplirá la palabra que está escrita, muerte. Sorbida hasta la muerte en victoria. Pablo tenía esta experiencia y dice, "Oh, muerte, tu aguijón o sepulcro, ¿dónde está tu victoria? Se nos ha aparecido en estos últimos días. Hay que llegar a ser como él. Es posible porque el que cree todo es posible. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana. Bien, hermano Joseph, hermano Jonathan, en este tiempo, el gran deseo de Dios es que sus hijos e hijas que se rindan todas sus vidas, que pueda darle a usted promesas que él prometió. Y todo lo que perdieron Adán y Eva en el principio, todas las promesas de Dios, somos herederos a esas promesas. Somos herederos a la vida eterna, pero hay una vida que es necesario que vivamos. Hay uno a lo cual debemos de rendirnos. El gran Espíritu Santo que está presente aú ahora. Está presente para cambiarlo, está presente para hacerlo más como él. Está presente para ayudarle que se dé la vuelta y empiece a caminar hacia él en vez de alejarse de él. Dios rico en misericordia, si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana y pedimos de tus bendiciones sobre cada persona que está aquí, Señor, que pueden venir a conocerte, Señor, en en el poder y el Espíritu Santo que pueda mantenernos, que pueda cambiarnos. que pueda moldearnos. Te damos gracias ahora en el precioso nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Que el Señor esté con cada uno de ustedes. Tan bueno con nosotros. [Música] Un gran escutor y una cruz con Jesús ahí crucificado. gente a pasar. No veo nada especial en aquella obra de Calvario, pero un hombre fue a los pies de aqu la cruz. [Música] y arrodillado. Ahí miró a Jesús, pero sus lágrimas no las pudo [Música] contener, porque esa era la forma de mirarlo. Señor, quiero mi día de calvario. [Música] y a esta vida de pecado. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. [Música] El más grande evento a la fue aquel gran día en el calvario. Porque el mismo Dios fue quien descendió. y a morir. Pagó el precio del pecado. No había nadie para ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino [Risas] proveyó y por su sangre ahora podemos regresar. [Música] Señor, quiero mi día de calvario. [Música] y a esa vida de pecado. [Música] levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, Cristo vive en todidad de ti." Amén. Oh, en todaidad a ti rindo alma, corazón, no tengo nada más que dar. [Música] Tómalo mi bien, Señor. Oh, en todaidad a ti, rindo alma, corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. Oh, tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. [Música] Y haz de mí lo que tú quieras. Oh, tómame aquí estoy. Oh, tómame tus brazos, Cristo. [Música] Oh, toma mi vida en tus manos. [Música] y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí [Música] estoy. Canto y pasar Kenny para despedirnos de este lugar. [Música] Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. Restaura tu vida si te rindes a él. Él él es el gran él es el y pecador de toda cadena que atate a tu corazón. Oclama de tu necesidad. [Música] Él es roca, es la fuerza shadá, ese que sana, él que clama la tempestad, es Jesucristo en nosotros está. Oh, él está aquí. Adórale. Levantas tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande el oí. Si tú le crees y no lo duras, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso. Creen eso, hermanos, de restaurar tu vida. Si te rindes a él, si te rindes a él. [Música] Él es el gran Yo soy. Eres el peclador de toda cadena que atea a tu [Música] corazón. Oh, clama dile de tu necesidad. [Música] Él es la roca [Música] fuerza. Ese que sana, el que clama la tempestad es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está [Música] aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande Eloh oí. [Música] Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Oremos. Padre celestial, estamos tan agradecidos en esta mañana ese gran sacrificio que hiciste sobre el trabajo. Oh, Señor Jesús, tú eres tan bueno con nosotros para perdonarnos un infeliz como yo. Alguien merecía tu misericordia. alguien que necesitaba tu misericordia. Señor, necesitamos tu misericordia. Por tu gracia miraste sobre nosotros por tu gracia y solamente por tu gracia, tu sublime gracia. algo dentro de nosotros. Dice que nos perdonaste y nosotros rendimos nuestras vidas y solamente porque dentro de nosotros está tu gracia y tu misericordia. es todo lo que usted toma para poder rendirnos y decir, "Perdóname, Señor. Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias, Señor. Te amamos, Señor. Solamente oramos que sigas obrando en nuestras vidas, que continúes trayéndonos bajo el espíritu del Señor, porque sabemos que si tú nos atraes, venimos, vendremos porque es de acuerdo a tu palabra. Te amamos tanto, Señor. Te agradecemos. Pedimos esto para tu gloria en el nombre de Cristo Jesús. Somos milagros. Había tiempo donde yo no venía a la iglesia en los domingos, ni iba a la iglesia los miércoles tampoco, allá en el mundo, estar despierto toda la noche, pero por la gracia de Dios, él hizo un milagro. Alguien estaba orando por mí. Mientras alguien oraba por mí, mi mamá y mi papá estaban orando por mí. No pararon, nada más tomó 27 años sin parar, pero por la gracia de Dios, aquí estamos porque hace milagros tan grandes. You deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship. As we praise your holy name, you deserve the glory and the honor. As we lift your hands in worship, as we praise your holy name. For you are great, you do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. There is no else [Música] like you. Tú mereces gloria y la honra. [Música] Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Una vez más. Tú mereces gloria. Tú mereces gloria. Creen eso y la honra. [Música] Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como [Música] tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como [Música] tú. Con este canto seremos despedidos. Mientras el canto pueden ser despedidos saliendo. Mi vida te siento. Te siento. Te siento, Señor, tú dentro de mi [Música] vida y no puedo dejar de otra vez mientras tenga yo vida. Oh, qué grande es el poder. [Aplausos] que rebosa en mi corazón y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. Grande precio pagaste en esa cruz. por mí un día. Con tu sangre lavaste, con tus lagas curaste misericidad. Como é pensar e quererte soltar si tú me guías porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, mor en mi [Música] vidozco, [Música] Señor, que tu amor ti. paz y seguridad que no podía haar, pues no te [Música] conocía y a mi cuentro tú. Me criste tu mano de amor. Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Grande precio [Música] pagaste en esa cruz. Ponme un día. Con tu sangre lavaste, con tus lagas curaste. mis [Música] heridas. ¿Cómo pensar quererte soltar? Si tú me guías, porque eres mi razón de vivir, es por eso que te quiero decir mor en mi vida. [Música] [Música] Amado de mi alma. [Música] O más que respiro, yo te necesito cada día más o más que naturaleza sol mucho más. que los peces almas, nada tendrá sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. La paz que a mi corazón, solo tú, Señor, las puedes dar. Amado de mi alma, ven pronto y anotades más este mundo agunicia. Sublime a su propia amada. Tus hijos no tienen lugares donde reposa. No hay donde herí, todo es oscuridad. Amado de mi alma, ven pronto y anotades más. Este mundo agonicia subimio su propia amada. Tus hijos no tiene lugares donde respos. No hay donde irí. Todo es oscuridad. Eres la voz que a mi guía. Cuando sombrío vle tengo que travesar tu mano. Puedo caminar. Tu sola presencia. aliento me da. Oh, sí. [Música] La muerte que prepara, queriendo separarme de tu lado, Señor. Me levantarás, tú llamarás y yo responderé. Amado de mi alma, ven pronto y anotades más. Este mundo agonicia su propia amada. Tus hijos no tienen lugares donde eres cosas. No hay donde herí, todo es [Música] oscuridad sobre todo, sobre todo poder y rey sobre toda humanidad mi ley sobre todo lo creado por tu manos y ventaste todo mi Señor sobre todo [Música] reinción y maravilla. que el mundo [Música] conoció sobre toda riqueza esplendor. Nada se compara a ti, mi Dios. Oh, en la cruz moriste por amor. No bastor, dolor yuminación como flor que hay en Cristo. Yo quedaste tú. Y fue por mí, por amor quedaste tú y fue por mí por amor en gloria, en gloria. [Música] En gloria, en gloria te veo. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti, mi Dios, cuán bien alfarero. Quebrántame, transfórmame, modéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflej al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida. como tú saturarme de tu espíritu reundo tu [Música] amor. Lléname, Señor, es mi oración. [Música] Hazme nacer de nuevo. Que tu [Música] [Aplausos] santidad refleje en mí y que ya no viva yo. llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor. Déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor.
