################################################################################
START OF FILE: 2025-06-29 - For Whom Shall I Fight and What Shall Be the Weapon of my Warfare  Sunday, June 29, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-29
Title:    For Whom Shall I Fight and What Shall Be the Weapon of my Warfare | Sunday, June 29, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=EBjfAmbe3Og
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Contento de estar aquí. estar aquí tienen hubieron problemas muchos de los hermanos pero quiero decirles que venimos aquí algo del [Música] sé que el Señor me va a dar un fresco caído del cielo. Pueden ponerse de pie para la bienvenida a todos los visitantes. Bendiga, hermano. [Música] Siéntanse en casa. [Música] la bienvenida a los que están en línea. Dios los bendiga, celestial. Señor Jesús, venimos aquí por un solo propósito y eso es glorificar tu nombre, de darte la honra, Señor, de darte la adoración. Solamente te pedimos que no hagas a un lado. Abre nuestros corazones para poder rendirnos a ti. Que podamos ser tan sensibles a tu presencia, Señor. Ayúdanos para no salir de esta de este servicio de la misma manera. [Música] Pero ser como esos caminantes a Emaús, que no ardía nuestros corazones dentro de nosotros mientras él nos hablaba en el camino. Estamos en expectativa que tú nos hables, Señor. Oramos y encomendamos todo en tus manos. Dale las fuerzas a nuestro hermano Daniel, a nuestro hermano Jonatán, que son unos vasos rendidos hacia ti. También el músico, también los que adoran, los que cantan, que seamos unos vasos rendidos hacia ti. Gracias, Señor. Danos fuerzas. Oramos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. He sido bendecido. [Música] If the pen of a rider could ride every day, even this world could never contain. How been bless [Música] Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank him for being so kind. And God has been good. So good. I have been bl [Música] in the winter flowers in spring, laughter and summer. of food on my a good place to sleep cloes on my back and shoes on my feet I have Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. time. So, I'll just thank him for me so God has been good. So good. I have been bless [Música] arms that will raise a voice that can talk hands that can touch and legs that can walk ears I can listen. and Isaac can see. I've got to praise him as long as I breath. I have been blessed. [Música] Oh, I have been blessed. God so good to be. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. Oh, I'll just thank him for me so God has been good and so good. [Música] sentarse. [Música] No one else can touch my heart like you do. [Música] And I can search for all eternity long and there is none like you. [Música] No hay otro como tú. Nadie más puede tocar su corazón como [Música] a buscar por toda la eternidad y no encontrar no hay otro como tú. Y no hay nadie como tú. [Música] Nadie más llen como tú. Por la eternidad podría buscar más. No, no hay nadie como tú. ¿Cree en eso? No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. [Música] Nadie más llena mi ser como tú. Por la eternidad a buscar más. No, no hay nadie como tú. [Música] Enciende a una luz, déjala brillar. La luz de Jesús [Música] que brille en todo lugar, no la puedes esconder, no te puedes callar. Ante necesidad. Enci la luz en la oscuridad. [Aplausos] [Música] Enciende una luz y déjala brillar. La luz de Jesús [Música] que brillen todo lugar, no las puedes esconder, no te puedes callar ante tal necesidad. Siendo una luz en la oscuridad. [Aplausos] Oh, Dios manda lluvia. Dios manda lluvia de drama de tu espíritu. [Música] Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] Oh, Dios, manda lluvia. Oh, derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] Manda la lluvia, [Música] el rocío de tu amor, leando las vidas de tu pueblo, Señor. [Aplausos] In manda laia, [Aplausos] el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor, por toda mi vida. [Música] Oh, Señor, te alabaré. [Música] Pues mi aire es tu vida. [Música] Nunca yo me cansaré. Puedo oír yo tu voz. [Música] que es más dulce que la miel, [Música] que me saca de esta cueva [Música] [Aplausos] y me llevas al cielo. Ya vi fuego y terremotos. Siento fuerte que pasó [Música] [Risas] ya viví tantos peligros. [Música] Más su voz ya me clamó. Tú das órdenes a las estrellas y amar con sus límites. Yo me siento tan seguroo [Música] en tus brazos soy altísimo. [Música] Oh, no hay cerrojos ni puertas que se cieren delante de tu voz. No hay dolencias [Música] ni culpas que se quede delante de nosotros. La tempestad se calma a la voz de aquel que todos lo creyó, pues su palabra es pura, [Aplausos] es puro. para los creer. Oh, pues su palabra es pura, [Aplausos] esudo para los que en él en creen. [Música] Amén. Aleluya. Cantamos un canto más. El hermano Kenny se prepara para cantar su especial. Tú mereces gloria. [Música] and the hon and we our hands in worship as we praise your holy name you deserve the glory [Música] and the honor [Risas] as we lift our hands in worship as we praise your holy name for you are great you do miracle so great there is no one else like you there is no one else like you for you are great you do miracles so There is no one else like you. There is no one else like you. [Aplausos] Y tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Os levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Aleluya. Quiero cantar este canto por la adoración, honra y gloria de Dios. Quiero decir una cosa. Cuando el Señor mandó a Moisés a Egipto, ¿quién les diré que me envió? Y no le dijo nombre, solamente le dijo, "Dile que me envió el que soy." Es como servimos el siempre presente Dios. Está aquí ahorita. La Biblia dice que hoy, hoy es el día de salvación. Esa es nuestra oportunidad para la gloria de Dios. [Música] The Lord has made that the Lord has made. Oh, we will rejoice. We will rejoice and be glad in it. And be glad in it. Oh, this is a day that the Lord has praise. We will rejoice and be glad in it. For this is the day, this is a day that the Lord has made. Hallelujah. And you are our God. Oh, you are our God. We will praise your name. We will praise your name. We will give thanks and we will give thanks for your faithfulness. For your faithfulness. Oh, you are our God. We will praise your name. We will give thanks for your faithfulness. Oh, you are our God. Oh, you are our God. We will praise your name. Let's sing one more time. Oh, this is the day. Oh, this is the day that the Lord has made. That the Lord has made. And we will rejoice. Oh, we will rejoice and be glad in it. And be glad in it. For this is a day that the Lord has made and we will rejoice and be glad in it. For this is a day, oh this is a day that the Lord has made. And you are our God. Oh, you are our God. We will praise your name. We will praise your name. And we will give thanks Oh, we will give thanks for your faithfulness. For your faithfulness and you are our God. We will praise your name and we will give thanks for your faithfulness. Oh you are our God. Oh you are our Dios bendiga, hermano. Por ello, un canto especial más. que M quiere cantar un un canto. God bless her for it really touches my heart to see her uh want to do that. Amen. You think you put the merch right here? [Música] I was sure by now God you would have reached down and wiped our tears away. and say the day once again I say amen and it's still raining you can sing but as a thunder rolls I barely hear whisper through I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise a God who and takes away. And I'll praise you in this storm. And I will my hand for you are who you are. No matter where I am and every tear I c you hold your hands. You never let my son and my heart is [Aplausos] I will praise you in this world. [Música] And I remember when I stum in the way. You heard my crying. Raise me up again. But my strength is almost gone. Can I carry on if I can't find you? But as a th I barely hear you whisper through the I with you. Oh, and as your mercy fall. I'll raise my hands and praise the God who gives it and takes away. And I'll praise you in this storm and I will my hand for you are who you are. No matter where I am and every tear I cry you holding your hand never left my [Música] and my heart is I will praise you in [Música] And I'll praise you in this door. And I will lift my hands. For you are who you are. No matter where I am, every tear I cry, you hold in your hands. You never left my side. And my heart, I will praise you in this door. [Música] And I'll praise you in this storm. And I will my head. For you are who you are. No matter where I am and every tear I cry, you hold in your hands. You never left my side. My heart. [Música] I will praise you in this door. [Música] Dios la bendiga a la bebé. Puedes poner de pie a cantar un canto mientras el hermano pase. Ah, tú mereces gloria en español. En tu mesas gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Tenemos una por favor sigan orando por mi amiga Denise y también sigan orando por mi hermana Marta porque ella ella aún batalla con su pérdida. Mi sobrina Alma también necesita oraciones y su hijo ha fallecido. Dios les bendiga, hermanos y hermanas, en estos tiempos difíciles y gracias por sus oraciones. Nuestra hermana Pompa. Amén. Dios les bendiga en esta mañana. Todos sean bienvenidos a la casa de Dios. Vamos nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, te damos las gracias, Padre, por esta gran oportunidad que nos has dado, Señor. Primeramente por abrir los ojos esta mañana, Señor. Quizás muchos no lo pudieron hacer, Padre, pero Señor, nos damos cuenta, Señor, que hemos hallado gracia ante ti, Señor, Señor, porque no es por nuestros méritos, Señor, sino por los méritos que tú has hecho, Señor, para nosotros. Oh, Señor, hay una petición escrita aquí, Señor. Señor, tú conoces los corazones de mis hermanos, Padre. Tú conoces esa petición, Señor. Te pedimos que tú la suplas, Padre, porque tú eres el único que puede suplir todas las cosas, Señor. Tú eres elador de toda buena dádiva, Señor. Oh, Padre, te pedimos por la hermana Dení, Padre, que tú tomes control de su vida, Señor. Le ayuda a seguir adelante, Padre, porque sin ti nada es posible, Señor. Oh, Padre, está otra petición, Señor, de esta hermana que perdió a su hijo, Padre. Oh, Padre, sabemos, Señor, que es algo muy difícil, Señor, porque se puede perder un marido, Señor, y hay una palabra para ellos, Señor. Queda viuda cuando pierde el marido, Señor. Cuando pierde al padre queda huérfano, Señor. Pero cuando pierde un hijo no hay palabra, Señor. Padre, te pedimos que tú les le le des fuerza a su corazón en esta mañana, oh Padre, porque tú eres el único que puede sanar todas las heridas, Señor, aún las más profundas, Padre, en esta te pedimos que tú le sigas ayudando a esta persona, Señor, Padre, porque tú eres el único que lo puedes hacer, Señor. Y para esta otra hermana, Señor, también te pido por ella en esta hora, Padre. Te pedimos que la sigas ayudando también de esta manera, Señor. Y también por la ancianita que está enferma, que está en en el lugar cuidándola, Señor. Hermana Mam, Señor, te pido en esta mañana que tú la toques, Señor, aunque ella tenga 90 años, Señor. Vemos que tú a Sara la rejuveneciste, Señor, y tú eres el mismo ayer y hoy por los siglos, Señor. Las obras que tú le hiciste ayer las puedes hacer hoy, Padre, porque tenemos un Dios del presente, Señor. Tenemos un Dios que está vivo en esta mañana. Oh, Padre, hay manos levantadas esta mañana, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre. Señor, estamos creyendo que tus promesas nunca fallarán, Señor. Por eso venemos a reunirnos contigo en esta mañana, porque nosotros como hombres fallamos, Señor, pero tú no eres hombre para fallar, Señor. Tú no eres hombre para mentir, Padre. Te damos las gracias por todas estas cosas, Señor. Las pedimos y las recibimos, Señor. Gracias por todas estas cosas. También te pido por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas en esta mañana. Te pido por el dador alegre, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Gracias por ser tan bueno con nosotros, Padre, aunque no lo merezcamos, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Te pido una vez más por nuestro hermano Daniel, Señor, que tú seas con él en esta hora, Señor, que tú le sigas dando la fuerza, Señor, y también a Jonathan al intérprete, Señor, que tú lo sigas ayudando de igual manera, Señor, al hermano Jotan, el que está dirigiendo los cantos, Señor, síguele dando, síguele dando más, Padre, a nuestro hermanito Josep también, Ayúdalo, Padre, en esta mañana. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria, la alabanza. Perdona nuestras faltas, Señor. Perdónanos, Padre, porque somos faltos en esta mañana. Gracias, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de tu hijo, el Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Cantaremos este último canto mientras pase nuestro hermano Daniel a tomar la palabra antes de cantarlo. Hermano, yo creo que el Espíritu Santo está aquí. Yo siento la presencia de Dios y le digo por la la razón por la cual usted puede decir lo mismo. Hermano, cuando usted entra a su presencia, yo no lo cambiaría por nada del mundo, nada del dinero en este mundo. No lo cambiaría por todas las casas y carros de este mundo. lo cambiaría por 10 millones de miles de mundos. Amén. Solamente el estar en su presencia. Yo me siento muy bien, amén, de estar en la presencia del Padre. Amén. Si cantamos este canto con todos nuestros corazones, algo está cayendo aquí. [Música] Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. [Música] Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte. sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Oh, está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Gloria está aquí. Oh, está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Oh, es tan fuerte sobre ti. Es tan fuerte sobre mí. [Aplausos] Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Oh, está cayendo. Oh, está cayendo [Música] su gloria sobre mí. Oh, gracias, Señor. En verdad está cayendo tu gloria sobre nosotros en esta mañana. Oh, gracias por levantarnos cuando hemos caído aquí. Hoy está cayendo [Música] su gloria sobre mí. sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Creemos eso. Lo que hemos estado cantando es la gloria está cayendo y cae sobre mí. Y dice, "Levanta aquellos que han caído y yo soy un testigo que él me ha levantado y para eso queremos venir a ser. Queremos a llegar, queremos llegar a ser los testigos y la prueba, el testimonio de las cosas de los cuales estamos cantando. Que cuando digamos que su gloria está cayendo es porque lo hemos experienciado. Cuando él levanta el caído, que yo era el que estaba caído y aquel que levantar. Podemos cantar eso en nuestros corazones. Porque somos testigos que él ha hecho esto en nuestras vidas, que él ha hecho esto en mi vida. Yo soy un testigo de la sublime gracia de Jesucristo. Una vez yo estuve perdido, más ahora soy he sido encontrado. Realmente una vez yo fui ciego, más ahora veo. Realmente en un punto yo estuve en la prisión. Más él me ha liberado. Yo soy un testigo del poder sobrenatural de liberación de Jesucristo. Y espero que le esté hablando a un pueblo que pueda decir la misma cosa, que todos estamos aquí en esta mañana por la sublime gracia de Jesucristo. No es coincidencia. No es buena o mala suerte, más es la gracia de Dios, el liderazgo del Espíritu Santo. Dios nos trajo aquí en esta mañana para que podamos levantar el nombre de Jesús para decirle, "Gracias, Señor Jesús, que me has permitido a venir y darte la honra y gloria en esta mañana y hablar de las grandezas que has hecho para conmigo. Usted le amo en esta mañana. Estoy estoy un poco restringido en esta mañana. Usted sabe lo que pasó. Mis lentes se cayeron a pedazos y las piezas están ahí en el cuarto. Con mis lentes yo veo 2020. Más sin ellos soy como 2200. Eso significa que algo que está a 20 pies lejos, yo lo veo como que está 200 pies lejos. Hermano Leo está ahí atrás porque sé que está ahí atrás todo el tiempo, pero de otra manera yo no supiera que si es él o el hermano Kenny ahí atrás, aunque se miren algo muy diferentes, aunque estén 10 tonos de pieles diferentes, sin los lentes, estoy un poco restringido. ore por mí en esta mañana, que podamos leer aquí de la palabra de Dios. Y si vamos juntamente en esta mañana al libro de San Mateo, capítulo 25, y vamos a continuar en este tema de lo cual hemos estado hablando. ¿Por quién lucharé? ¿Y qué serán las armas de mi milicia? Creo que ya ya es la tercera parte o cuatro. Abbi Joel tiene que estar en caro asegurarse de que eso esté correcto. ¿Por quién lucharé? ¿Y qué serán las armas de mi milicia? San Mateo, capítulo 25. Y todos recuerdan Jesús, la parábola que que habló aquí, es llamado la parábola de las 10 vírgenas, pero realmente es una parábola de la apertura del séptimo sello. Realmente es la parábola de la undécima hora que empezó al voltear del siglo XX. el año 1900. Ahora le ponemos una fecha a San Mateo 25 de cuándo se estaba desenvolviendo esta profecía. Aunque había sido hablado hace más de 2000 años atrás, esta parábola empezó a desenvolverse al voltear del siglo XX en el 1906, cuando cuando en la calle llamada Zusa, en una ciudad llamada Los Los Ángeles, el poder del Espíritu Santo descendió y Dios empezó a traer redención. a la novia de Jesucristo en la iglesia de la edad de la odisea. El el término profético es llamado la undécima hora. Antes del clamor de la medianoche, cuando un pueblo serán testigos y partícipes de la primera resurrección, donde todos los muertos en Cristo resucitarán primero y luego los que permanecimos y los quedamos vivos, los que los cuales quedamos en la palabra, nos quedamos en Cristo, nos quedamos fieles. Esos son los que no verán la muerte y nos encontraremos con Jesús y todos los santos en el aire e iremos por 3 años y medio a la cena de la del cordero en una dimensión sobrenatural donde nos regajemos, donde el mundo está en una gran tribulación. San Mateo 25, versículo 1. Entonces el reino de los cielos será semejante a las 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo. Entonces, ¿cuándo es ese entonces? Usted lo ve realmente para mí crea una pregunta. Jesús dice, "Entonces el reino de los cielos será semejante a las 10 vírgenes. ¿Cuándo es ese entonces? Usted recuerda San Mateo 25:48. Jesús dijo en la parábola, "Sed pues vosotros perfectos, así como vuestro Padre que está en los cielos es perfecto." Para mí surgió otra pregunta. Sea así puesto perfecto. En otras palabras por algo que yo dije dice, "Sean perfectos." Ese era el versículo 48 del capítulo 5. Pues entonces, ¿qué dijo? Que ahora hizo esta declaración. Los 47 versículos anteriormente era Jesús enseñando sobre la perfección. Usted dice, "¿Cómo sabe que estaba enseñando sobre la perfección?" Los teólogos y maestros en la Biblia lo llaman las bienaventuranzas, las aventuranzas hermosas que deberíamos de tener. Más Jesús en el versículo 48, cuando termina con esos 47 versículos, es una declaración al fin de esa enseñanza. Y si usted sabe algo, alguna cosa de la enseñanza, usted termina una declaración con lo cual usted había estado hablando para dejarlo en los corazones del pueblo. Y Jesús hablando en la parábola, el maestro más grande que jamás ha vivido Jesucristo, termina de lo que está hablando con declaración. Sed así pues, perfecto, así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Los primero, los primeros 47 versículos son las mismas cosas de lo cual está hablando que dijo en el 48, nos daba los pequeños pasos para que tomáramos a finalmente llegar a ser perfectos. Como vuestro padre que está en los cielos es perfecto y la perfección bíblica es vida eterna. Esa no es la perfección humana o carnal. Este cuerpo no lo puede hacer perfecto. Y Jesús, y Dios no está intentando hacer este cuerpo perfecto. Dios quiere cambiarlo su hombre interior. Dios quiere hacerlo una persona nueva. Dios quiere hacer usted hijo e hija de Dios en su mente y corazón. Y cuando eso acontezca, yo tengo un cuerpo nuevo para ti que se mezclará con la misma naturaleza de Dios que estoy que estoy construyendo en tu corazón. Entonces, el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes. ¿Cuándo es ese entonces? Hay que orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Pedimos de tus bendiciones sobre la palabra revelada y sabemos que estás presente para revelarla. Tú eres el único que lo puede revelar a los corazones de tus hijos. Le dijiste a Pedro un día cuando les preguntabas a todos, ¿quién dicen los hijos de los ¿Quién dicen los hombres que soy el hijo del hombre? Y listaron los nombres de los profetas, pensando quizás que era un retorno del ministerio de un profeta, pero no era en ese entonces y no es ahora. Más Pedro, ¿quién dices que soy? Tú eres el Cristo, el hijo de Dios. Y Jesús dijo, "Bien has dicho, y sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas del Hades no prevalecerán." Pedro tenía una revelación de quién era Jesús, quién era Dios. Y Jesús dijo, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia y mi padre es el que le ha traído esta revelación. Edificaré mi iglesia en los últimos días por darle a mis hijos revelación de las parábolas, de lo cual habló Jesús. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. San Mateo 251. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes, lo cual tomando sus lámparas salieron a recibir al esposo. La respuesta de cuándo va a acontecer este este entonces es simple encontrarlo. Solamente tiene que regresarse un capítulo a San Mateo 24. Y claro, nos damos cuenta que el profeta de Dios vino a este último siglo 20 y nos dejó saber que el capítulo 24 de San Mateo era Jesús hablando una parábola una vez más, porque es lo que escribió el salmista en el libro de Salmos, el ministerio de Mesías, El ministerio del rey de los judíos, el ministerio de Jehová descendiendo para hacer carne, que su estilo de ministerio sería que hablaría en parábolas y sin parábolas no les hablaba. más en parábolas nos decía cosas que estuvieron ocultas desde antes de la fundación del mundo. En parábola Jesús nos hablaba cosas que solamente los oídos de Adán y Eva habían escuchado, porque dijo en su palabra, "Aunque fallaron, mantenerla, aguantarla, Dios dice, "Mi palabra no regresará vacía. Si Adán y Eva no la guardaron, yo tendré una familia de Dios. Tendré hijos e hijas de Dios. Les traeré una experiencia, nuevo nacimiento a sus vidas. Vendré y viviré con ellos y les daré la revelación. Tendré una familia que vivirá esta palabra, que serán hijos de hijas de Dios manifestadas. sobre el planeta Tierra en San Mateo 25, cuando el reino de los cielos semejante a las 10 vírgenes. La pregunta es, ¿cuándo? San Mateo 24 era Jesús predicando en una parábola los siete sellos de Apocalipsis 6. Cuando claro, el Apocalipsis 6 son los primeros seis sellos. Luego un misterio es es dejado entre medio. El sexto sello, el séptimo sello, capítulo 6 de Apocalipsis por 17 versículos habla de los siete sellos que ya han sido Apocalipsis 6. No se trata de los sellos cerrados, no se trata de un libro que ha sido cerrado. Apocalipsis 6. Se trata de la apertura de todos estos sellos. Luego salta Apocalipsis 7 porque es un evento que tomaría lugar cumplimiento sobre la tierra y después vendría la apertura del séptimo sello. Apocalipsis 7. capítulo 7 es una profecía de la Primera Guerra Mundial y la Segunda Guerra Mundial y como Dios iba a utilizar esas guerras mundiales para reunir los judíos que estaban esparcidos por todo el mundo y empujarlos, regresarlos a la tierra prometida, regresarlos al lugar donde él les había prometido. Y al final de la Segunda Guerra Mundial, Dios había hecho justo eso. En la Primera Guerra Mundial, justo antes que había comenzado la guerra, quizás había unos cuantos miles de judíos que quedaban, permanecían en Jerusalén, pero no tenían control sobre la tierra. luchaban solamente para quedarse vivos por por todas las tribus que estaban alrededor de ellos. No era la tierra de Israel. Israel había sido desechado por los romanos por los últimos 2000 años. Y cuando empezó la Segunda Guerra Mundial, una tierra de la cual no tenían control al final de la Primera Guerra Mundial. una sociedad llamado la Liga de Naciones, ahora es llamado las Naciones Unidas, pero las ligas de todas esas naciones de Europa porque estaban interesados en todo el aceite que había en esa tierra. No había nación de Arabia que estaban lo suficientemente fuertes para controlar esa área. Las naciones de Europa pusieron la nación de británica, la nación británica para que vigilaran para entrar y tomar control de la tierra. Y lo hicieron. Y cuando lo hicieron, luego permitieron al pueblo judío para que se empezaran a mover. unos cuantos entrando, más ahora la nación británica controlaba a Palestina. Luego 17 años después, lo que el mundo nunca pensó que podía acontecer, aconteció de nuevo y la Segunda Guerra Mundial explotó en Europa. Un profeta dijo, "La mano blanda de Jehová con un solo propósito, aunque tuvo muchos efectos sobre todo el mundo entero, tenía un solo propósito. para estremecer el pueblo de Israel. Era para era para estremecer todo judío que estaba alrededor del mundo. Era para hacerlos anhelar a regresar a la tierra que ellos les habría prometido. Ahora estaban en tierras donde los cantos de Sion no ya no podían ser cantados. Ahora estaban en tierras ajenas. donde era un judío era una sentencia de muerte, ahora est en tierras habían pedido sus hijos e hijas, sus maridos, su esposas y todos sus hijos. Ahora los judíos esparcidos por todo el mundo dicen, "No queremos una tierra de queremos estar donde podemos contar los Jehová. Queremos estar donde podemos levantar el nombre de Jehová. Queremos estar donde nuestros hijos ya no vivan en temor. Y al final de la Segunda Guerra Mundial había ya medio millón de judíos de vuelta en Jerusalén y Dios empezó a unquir hombres, hombres judíos para levantarse. Estamos de vuelta en la tierra y hombres ungidos dijeron, "Nos vamos a quedar en la tierra. Estamos en la tierra y moriremos en esta tierra. Nunca seremos echados fuer aquí." Era Dios ungiendo a estos hombres. Como Dios quiere ungirlo a usted en esta mañana. Porque nuestra tierra es el bautismo del Espíritu Santo. Quiere ungirlo usted. Cuando usted reciba el bautismo de espíritu, usted diga, "Nadie me va a mover de esta tierra. Nadie me va a mover de esta experiencia. Aquí pondré la estaca. Aquí vivo y aquí muero la palabra de Dios. o del tipo natural espiritual y Dios ungiquiendo a su pueblo. Apocalipsis 25, Jesús predicando estos siete sellos. Aquí en est aquí mezclado, en tejido están las siete trompetas en tejido en San Mateo 24 hasta las siete plantas. En Mateo 24 están las siete edades de iglesia, todo está aquí, todo junto, pero toma la revelación. Pero es por eso que Dios envió un profeta para decirnos lo que es, para decirles de qué parábola estaba predicando. Y un profeta vino este día para leer esta escritura y decirnos, este día, esta escritura ha sido cumplidas para redimirlo a usted, para salvarlo, salvar, para traer a sus amados. Es un plan de redención para por la higuera, para la higuera y el árbol novia. San Mateo 24 es la razón, está en San Mateo 24, en esta profecía, donde San Mateo 25 se desenvuelve, se conectan justo así. al capítulo 24 y el 25 se conecta. No son dos historias diferentes, no son dos planes distintos. Más en la mente del Padre, desde el Edén, Dios tenía un solo plan. Dios tenía un deseo. Eso era descender, acercarse a sus hijos. El pecado los había separado. Tenía que echarlos fuera del Edén a Dani Eva. Más cuando podía hacer un juramento por uno más alto, él juró por sí mismo. Yo voy a redimir a mi familia, voy a salvar a mi familia, voy a lidiar con mi familia. Él va a lidiar con usted en esta mañana si usted lo deja. Tenemos que ser espirituales, no carnales. Tenemos que amarlo a él más que amamos cualquier otra cosa. Y él va a lidiar con nosotros, va a guiarnos a toda verdad. San Mateo 24, versículo 24. Podemos empezar el versículo 1, pero nunca terminaremos. De todos modos, no vamos a terminar. Me estoy mintiendo cuando dije eso, más nos gustaría hablar y compartir lo más que podamos en esta mañana. Lo que quede de compartir solamente va a llevarnos a unos días más porque esta palabra es eterna, no podemos no podemos terminar con ella. El predicador se levanta una mañana y dice, "No sé qué decir. No sé qué predicar en esta mañana. Ese predicador tiene que sentarse. Ese no es un predicador. Es un hombre quizás con solamente un salario más sin revelación. No estamos aquí para un salario, estamos aquí por una revelación. Espero que usted está aquí por la misma razón. Capítulo 24, verso 24. nos saltamos mucho, mucho y hay muchas cosas que quizás sean dichas anterior a este versículo y Dios mediante nos permita decirlo en el futuro porque se levantarán falsos falsos cristos y falsos profetas. Lo tenemos hoy en día. Falsos Cristos, falsos profetas, falsos apóstoles, falsos pastores, falsos evangelistas, todo está aquí y harán grandes señales y prodigios. Significa que son hombres con dones que Dios les ha dado, más están usando los dones para edificar sus propios reinos. Usan el don que Dios le dio para manipular el pueblo. Están usando sus dones para entrar en en los bolsillos del laico, porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigiosas de tal manera queían si fuera posible aún a los escogidos. En otras palabras, hablaban en lenguas. De seguro son muy espirituales. No lo son. No lo son. Puedo decir como dijo un profeta, he oído hombres y mujeres hablar en lenguas, como dejando caer chicharrones. Como dejar caer chicharrones de una piel seca. De una piel seca. Y luego yo miraba a esas mismas personas cometer adulterio, fornicación, salir y emborracharse y luego regresar a la iglesia de nuevo y luego hablaban en lenguas. Qué reproche. Yo era un jovencito. Me confundió. Sí, me confundió. hasta que Dios envió a un profeta y nos dimos cuenta, los ungidos en los últimos días, aunque ungidos y dados dados con dones, sus corazones estaban lejos de Dios y utilizan sus dones por su propio bien, para edificar sus propios reinos. Y dice, "Si más si fuera posible estos hombres engañarían aún a los mismos escogidos. Más no es posible porque los escogidos han nacido de nuevo. Los elegidos tienen el bautismo del Espíritu Santo. Los elegidos piden rellenura cuando no entienden algo. Piden rellenuras de saber cómo pararse por la verdad. Jesús dijo en el versículo 25, "Ya os le he dicho antes." Así que si os dijeren, "Mirad, está en el desierto, no salgáis. Mirad, están los aposentos. No lo creáis. ¿Quién está en el desierto? El hijo de hombre. Luego dice el versículo 27, "Porque como el relámpago que sale del oriente y se muestra hasta el occidente, así será también la venida del Hijo del Hombre. la venida del Hijo del Hombre, lo cual significa un ministerio profético, vendrá del oriente. Luego Dios lo moverá al occidente con grandes señales y prodigios. Él lo hizo, lo ha hecho. El versículo 27 es historia. Porque donde quiera que estuviera el cuerpo muerto, ahí se juntarán las águilas. La naturaleza del águila es solamente alimentarse una carne fresca. ¿Dónde esté esa carne fresca? Jesús les dijo en el tercer jalón de su ministerio, si no comen de mi carne y beben de mi sangre, no tienen parte conmigo. Era una profecía. Lo habló en una parábola, mas lo tomaron literal y fueron muy ofendidos. El hombre es un caníbal. El hombre es un vampiro y los 70 que él había ordenado y les había dado dones como lo hizo con los primeros 12. Ellos caminaron, salieron con sus dones. Más donde sea que ellos iban, decían, "Yo soy un apóstol. ¿Usted sabe quién me ordenó? ¿Han oído de Jesús de Nazaret? ¿Quién te ordenó a ti? Y aún ya no lo seguían. Solamente tomaron ese título. Solamente tomaron el evento que fueron ordenados por Jesús y lo eran. Solamente eran 70 más Judas Escariotas con dones dados por Dios. más utilizaron ese don para edificar sus propios reinos. Versículo 29. E inmediatamente después de la tribulación de aquellos días, no de no de la gran tribulación, pero inmediatamente después la tribulación de aquellos días. La tribulación de a cuáles días, las tribulación del desenvolvimiento de esos siete sellos de los días del apóstol Pablo en 45 años después de la muerte de Cristo, al día presente hoy 2025, inmediatamente después de la tribulación de aquellos días, el sol se oscurecerá y la luna no dará su luz. Resplandor era una parábola, no es para ser tomado literalmente y las estrellas caerán en el cielo y las potencias de los cielos serán conmovidas. Aparecerá la señal del Hijo del Hombre en los cielos. ¿Cuándo se aparecerá la señal del Hijo del Hombre en los cielos? Después de la tribulación de estos días. Después de la tribulación de los siete sellos, ¿qué fue esa tribulación de lo cual estaba hablando? Cuando el sol iba a ser oscurecido, cuando la luna daría su resplandor y las estrellas caerían del cielo y las potencias de los cielos serían conidas. Era la Primera Guerra Mundial, era la Segunda Guerra Mundial que se estaba desenvolviendo. ¿Y qué era para acontecer después de la Primera Guerra Mundial y de la Segunda Guerra Mundial? Entonces aparecerá la señal del Hijo del Hombre en la Segunda Guerra Mundial. Terminó en el 45, en el 1946, en una pequeña cabaña, en las montañas de Kentucky, en las en las horas tempranas de la mañana, un hombre estaba orando, pidiéndole a Dios, "¿Qué es este don que me has dado en mi vida?" Y ese ángel se le apareció y le dio una comisión, un ministerio del mundo entero. Era Dios levantando cumpliendo cumpliendo la profecía de Malaquías 4. He aquí os envío Malaquías profeta. En año 1946, después de que el mundo sintió que el solcido, que la luna ya no daba su resor después de que sintió que las estrellas caían del cielo, [Aplausos] que sentían que las potencias del cielo estremecían este mundo, porque dos guerras mundiales habían conmovido este mundo. Y qué pasa inmediatamente después de la tribulación de ese día, aparece una señal del Hijo del Hombre en los cielos. Entonces lamentarán todas las tribus de la tierra y verán el hijo del hombre viniendo sobre las nubes. No solamente era una nube, eran siete ángeles. Usted lo sabe eso ahora. Porque sobre esta roca Dios está edificando su iglesia y las escrituras se están juntando con las escrituras. Las escrituras no se contradic cuando usted tiene una revelación. Cuando Jesús dijo y dio la gran comisión, id a todo el mundo y predicar el evangelio baciando, enseñándoles a bautizar en nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. La gran comisión en los labios, la boca de Jesús. ¿Cómo fuiste bautizado, hermano Daniel? ¿Cómo? En nombre de Jesucristo. ¿Por qué? Cuando Jesús dijo, "Bautíz en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo." Más Pedro dijo, "Arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo." Entonces, las iglesias evangélicas dicen, "Preferemos tomar las palabras de Jesús, el hijo de Dios. que las palabras de un predicador descarriado llamado Pedro, negó a Jesús tres veces. Usted tome Pedro si quiere, "Tomaremos a Jesús, dicen, y bautice en el nombre del Padre, Hijo y del Espíritu Santo." A cuál es tu respuesta a eso Jesús o Pedro. Es como ellos lo dicen, ¿a quién quieres? ¿A quién servirás? ¿A quién con quién caminarás? Más más. ¿Ven? La profecía del libro de Salmos es cuando Jesús venía, todo lo que él decía sería estaba en una parábola y sin parábola no les hablaba. San Mateo 2819 fue una profecía en una parábola y el nombre aún estaba oculto. Tomaba una revelación de conocer, saber ese nombre. En el día de Pentecostés, Pedro, un apóstol, profeta, pastor, evangelista, se le fue dado la revelación de la profecía. de lo cual había hablado Jesús y la revelación trajo ese nombre del Padre, Hijo y el Espíritu Santo. Y Pedro dijo, cuando se le fue preguntado, ¿qué podemos ser? ¿Qué podemos hacer para ser salvados? En la multitud que veía esto, que se desenvolvía. cuando los 120 habían bajado del aposento alto, hablando en muchos diferentes lenguajes que todos estaban entendiendo, no hablaban en lenguas desconocidas del día de Pentecostés. Eso no es lo que dice la Biblia. La Biblia dice que hablaban en las lenguas de los hombres y mujeres en esa área. Había gente alrededor de todo el mundo allí en Jerusalén. Hablaban de muchos diferentes dialectos y lenguajes. Y cuando los 120 descendieron ese aposentual con la columna de fuego ardiendo sus corazones y pechos. hablaban en lenguajes que todos entendían. Es por eso que los estremeció. Porque, ¿cómo conocen mix? ¿Por qué este judío conoce mi lenguaje? Porque Dios estaba hablando, no era un lenguaje desconocido. Todos escucharon los 120 y su lenguaje. Si usted estuviera ahí, el hermano Juel hubiera dicho, "¿Dónde aprendieron a hablar español estos judíos? Eso es lo que pasó. Eso es lo que pasó. Y Pedro dijo, "Con revelación, revelando la profecía de la gran comisión, revelando el nombre, arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo." Hechos 2:38 y San Mateo 28:19. Una era la profecía, la otra es la palabra revelada. y se juntan justo así. ¿Usted está bautizado en nombre del Padre, Hijo y del Espíritu Santo, yo lo estoy. Estoy bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Yo lo soy. Estoy cumpliendo juntamente la profecía y la palabra revelada. No estoy ofendido con San Mateo 28:19 porque Jesús habló la verdad, mas lo habló en una parábola, en un misterio oculto que le dio la revelación a Pedro en el día de Pentecostés. No son dos cosas diferentes. Una es la palabra profética hablada en parábolas y símbolos. La otra es la palabra revelada. Gracias a Dios por la palabra revelada. Gracias a Dios por el cordero de Dios que nos revela nuestros corazones. Oh mío. 31 del capítulo 24. y enviará a sus ángeles con una gran voz de trompeta y juntarán esos escogidos de los cuatro vientos desde un extremo del cielo hasta el otro. Era un tiempo de reunión, era el principio del siglo XX y Dios iba a reunir a Israel de regreso a la izquierda. San Mateo 24:31. ¿Qué año era? El año era 1914 y Dios había descendido a reunir el pueblo judío y hacerlo regresar a su tierra e iba a utilizar las naciones para hacerlo. iba a usar las naciones más poderosas de todo el mundo para que hicieran regresar a sus hijos para convenceros que tenían que regresar. Dejarlo saber que su única promesa de salvación era de vuelta en su tierra Israel, así como su única promesa de salvación usted es de regresar en su palabra, en esta Biblia. Ahí, ahí está su herencia de la vida eterna. Y por eso yo puedo decirle a ustedes, sean así pues perfectos, así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. ¿Cómo usted puede ser perfecto? Regrese a su libro, regrese a la Biblia. Y él le da los pequeños pasos para tomar. ¿Dónde empiezo? A ser perfecto. Le dijo a Nicodemo, "Aquí es donde empiezas. Empiezas, Nicodemo. Número uno, es necesario nacer de nuevo. Nicodemo, un gran maestro en Israel. un hombre con mucho respuesto, con mucho respeto en la comunidad judía, más él vino en la noche, no quería que nadie supiera. Él dijo, "Yo vine a obtener respuestas de ti y me dices que es necesario nacer de nuevo. Ahora respóndeme esto. ¿Cómo? ¿Cómo puedo entrar el vientre de mi madre una vez más? No ese clase de nacimiento en Nicodemo. Ese nacimiento es la maldición. Más el nacimiento de lo cual yo estoy hablando es sobrenatural. Y lo que está lo que ha sido nacido de nuevo es la simiente de Dios que está puesta por dentro. No, esta carne Jesús dijo, esta carne no va a heredar la vida eterna. Usted lo puede hacer cenizas cuando esté muerto. Puede ponerlo en una sepultura cuando esté muerto. No importa lo que usted haga con ella, no importa. Lo que importa es es si usted ha nacido de nuevo, el alma a la simiente. Ese es el que le está hablando en esta mañana. Les hablo del hombre, del hombre interior, no el hombre exterior. Porque esta carne no heredará la vida eterna. fue nacido en pecado, formado en iniquidad. Vine a este mundo hablando mentiras. Mi madre hacía hacía muchas tortillas y decía, "No las toques, son para la cena." Y yo decía, "No, mamá, claro que no. Y yo yo salía, yo iba para afuera, pero yo estaba vigilando para que ella se fuera a la cocina. Y cuando pensé que ella estaba ahí atrás, yo iba, me agarraba unas tortillas, las ponía debajo de mi camiseta, iba para afuera. Lo que yo no sabía es que mamá de seguro estaba contando esas tortillas y me agarraba de la oreja y me decía, "Tomaste dos." ¿Cómo sabías que tomé dos si ni siquiera estabas en la habitación? Me dice, "¿Tomaste dos, sí o no?" "Ya eres un ladrón." Me dice, "¿Serás mentiroso también?" Okay, pues si tomé dos, yo fui nacido formado en iniquidad. Vine a este mundo hablando mentiras, pero desde ese entonces he nacido de nuevo. Usted ya no tiene que esconder sus tortillas, no me las voy a robar. Por la sublime gracia de Dios, me paro hasta esta mañana siendo purificado por el Espíritu Santo de toda característica negativa humana y soy parte de estas vírgenes. Estoy identificado con las esposas. ¿Y cuándo venía cumplimiento? Cuando los siete sellos se desenvolvían. cuando enviaba esos ángeles con una gran trompeta para juntar, reunir a Israel. ¿Cuándo venían a cumplimiento esas 10 vírgenes? cuando se le aparecía con la señal del Hijo del Hombre, discerniendo los corazones del pueblo. Y cuando vieron ese discernimiento en los días de Jesús, los judíos dijeron, "Esto este tiene que ser Dios. Solamente Dios sabe lo que está en los corazones. Y en este siglo XX, una vez más, la señal del Hijo del Hombre y los corazones fueron discernidos y la Virgen prudente dice, "Este tiene que ser Dios porque solamente Dios sabe las intenciones del corazón." Apocalipsis 25 se desenvuelve en esta gran escena en Mateo 24, perdón, el quebrantamiento de estos siete sellos. Y al final, a la apertura del séptimo sello, Dios empieza una gran redención una vez más. lo que tomó lugar en el 1906 en la calle Zusa, en Los Ángeles, California, era un tipo y símbolo del día de Pentecostés. Ese avivamiento solamente duró unos 3 años. En el 1909, Dios envió un profeta nacido en los en las montañas de Kentucky, preparando todo paso del camino para traernos redención, traernos salvación como siempre él lo ha hecho a través de la boca de un profeta. En ese mismo año, el 19 al 1910, uno de los terremotos más poderosos que jamás ha golpeado la tierra de América. Tomó lugar en San Francisco, California. Hoy permanece a uno de los más grandes terremotos en golpear América. Era Dios declarando la apertura de esos siete sellos. Y San Francisco, ci miles murieron. Cies y miles de edificios se quemaron y llegaron a San terremoto estremeció a San Francisco, las líneas eléctricas, las líneas de gas se cortaron y el lugar se se echó en llamas. Era Dios declarando estos siete sellos, la undécima hora. Regresando una vez más en Mateo 25, hay muchas cosas que estoy dejando abiertas y solamente estoy saltando mucho. Si usted está pensando, hay algo más que tiene que conectarse, tiene razón, pero nunca lo vamos a conectar en un solo servicio. San Mateo 25 verso 1. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes. Cuando Dios traiga la revelación de estos siete sellos, porque la manifestación de ellas ha pasado desde los días de Jesús a la primera venida de Cristo. Se abrió el primer sello y a la segunda venida de Cristo es abierto el séptimo sello. Y el resto han sido abiertos a través de estas dispensaciones gentiles de los días de Jesús hasta hoy. Ahí es donde Mateo 25 se encuentra, aquí en la última edad de la iglesia de la odisea. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes. Todas son iguganas, todas viven limpiamente, todas han sido santificadas. Tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo. Todas tienen el mismo mensaje, llevándolas al mismo lugar. Todas se movían a esa dirección juntas a recibir el esposo. Escuchaban la misma cosa, la misma palabra. Estas 10 dice, cinco de ellas eran prudentes y cinco eran insensatas. Más aún las 10 vírgenes, aún las 10 vivencias, aún las 10 aman a Dios. Más cinco algo las hizo a cinco prudentes y algo las hizo a las otras cinco insensatas. Y luego dice la parábola de Jesús, las insensatas tomando sus lámparas. ¿Qué es insensato de eso? Nada. Pero se tiene que seguir leyendo. Las insensatas tomando sus lámparas. Esta era la la parte la parte que que no que tomaron lámparas. Eso es bueno. Más no tomaron consigo aceite. La lámpara no tenía aceite. No obtuvieron aceite y lo perdieron. Nunca tuvieron aceite y aún eran vírgenes. Versículo 4. Mas las prudentes tomaron aceite en sus vasijas juntamente con sus lámparas. Eso es lo que hizo la diferencia entre ser raptado e ir en una gran tribulación. Aún las 10 eran vírgenes, amaban a Dios, amaban el mensaje de su hora. Mientras tardándose el esposo, cabecearon todas y se durmieron. Esa es una profecía. No solamente la última de la iglesia, más de Efeso a la odisea. Versículo 5 son más de 2000 años de historia en un solo versículo. Cuando tardaron el esposo, cabecieron todas y se durmieron. El profeta dice lo que significa eso es que en toda edad de Efeso de Atira en Filadelfia, el pequeño remanente nombre de Jesucristo en cada edad todas fueron todas fueron a la tumba y se levantaría una nueva generación, creyentes. y fueron a la tumba también. De eso se trata el versículo 5, de la novia de Jesucristo a través de las siete edades de la iglesia. Porque usted ve un creyente en Cristo, usted no puede morir. Tengo 70 años, yo nunca moriré. Verdaderamente, pues realmente yo sí morí. Puedo decirle a una fecha, el 8 de octubre 1974, yo caí muerto ahí cuando me bautizaron en el nombre de Jesucristo y yo salí de esa aguas bautismales vivo. Yo no puedo morir otra vez, soy destinado a la vida eterna. Soy un campeón en esta carrera. Y usted puede hacerlo de igual manera porque si usted ha dado su vida a Jesucristo, usted quizás duerma, quizás cabecee, pero nunca puede morir. Sepulcro, oh muerte, ¿dónde está tu victoria? Oh, muerte, ¿dónde está tu aguón? Y sepultura dónde está tu victoria. No tiene sobre hijo e hija de Dios. No podemos morir porque el sabio, el prudente tomó aceite en sus lámparas, en su en sus vasijas con sus lámparas y tardándose tardándose su esposo 255. y tarándose el esposo por siete edades de la iglesia, cabecearon todas y durmieron y fueron a la tumba, más no murieron. Y luego el versículo 6. Esta es la palabra que revela de lo que estaban hablando los primeros cinco versículos y en la medianoche se oyó un clamor. Significa que los primeros cinco versículos se tratan de la undécima hora porque ahora viene el clamor a la medianoche. Las 12, las 12 de la medianoche. ¿Qué viene antes de las 12 en punto? No tiene que ser uno grandes matemáticas para enterarse. Podría ser las 11. La undécima hora. Versículo 6 revela que los primeros cinco versículos era la undécima hora desenvolviéndose y a la medianoche se oyó un clamor. Viene el esposo salid a recibirla. Entonces todas aquellas vírgenes se levantaron y arreglaron sus lámparas y las insensatas dijeron a las prudentes, "Dadnos de vuestro aceite porque nuestras lámparas se apagan." Alguien quizás diga, "Pues si se han apagado, significa que tenían fuego, estaban ardiendo o de otra manera, ¿cómo se apagarán?" Ellos batallaban de mantener sus lámparas encendidas porque no había aceite. Quizás algunos de ustedes crecieron usando las lámparas con aceite. Yo hice, yo lo hice unas cuantas veces. Usted tiene la lámpara, usted la llena con aceite y tiene una mecha. Y la mecha va hasta el aceite. Cuando usted enciende esa mecha, el fuego empieza a subirse con el aceite. El fuego se mantendrá encendido porque el aceite es es ese combustible que mantiene que mantiene ese fuego ardiendo. Pero usted también puede encender la mecha con una lámpara vacía. ¿Cómo sé? Yo lo yo lo he intentado, lo encendí, puse suficiente fuego, empieza a arder, arde por un cuanto tiempo y luego se apaga y se apaga. Usted puede encenderlo de nuevo, se va a apagar, nunca se mantendrá encendida. Es por eso que la insensata le dijo a la dadnos de de vuestro aceite porque nuestras lámparas se apagan y no se mantienen se siguen apagando. El fuego solamente nos dura solamente para un servicio, un servicio a la iglesia. Y cuando nos vamos a nuestra casa se va la unción. Más la florente con aceite en sus lámparas son una luz al mundo. Son luz en sus hogares porque hay aceite en la vasija y el fuego aún sigue abierendo. Usted puede ser una luz a otra gente o no sea insensato, nazca de nuevo, se bautizado con el Espíritu Santo y reciba rellenura rellenura. Aleluya. Versículo 9. Más las prudentes respondieron diciendo, "Para que no nos falte a nosotras y a vosotras. Usted ve, puede recibir el Espíritu Santo, más no lo podemos dar." Porque recibiendo el Espíritu Santo es una experiencia personal con Jesucristo. Podemos dar una experiencia personal entre nosotros. Eso está bien, pero eso no es vida eterna. Esa no es la victoria sobre la carne. El sabio dice, la prudente dice, "Id más bien a los que venden y comprad para vosotras mismas." En otras palabras, no puedo darte lo que yo tengo, más puedo decirte dónde lo puedes obtener, en tus rodillas, en el altar o en tu casa. Usted puede pedirle a Dios y si usted es sincero, él te va a bautizar con el bautismo el Espíritu Santo. Y cuando acontezca, ¿cómo voy a actuar? Usted actuará diferentemente de ese día adelante. Usted ya no amará las cosas de este mundo. Quizás sea tentado, más ahora sin pecado. La tentación vendrá. Usted dirá, "Ya terminé con eso. Ya no viviré de esa manera. Ya no hablaré de esa manera. Me estoy separando de toda incredulidad porque he nacido de nuevo, porque voy hacia la perfección de ser tan eternos, así como vuestro padre que está en los cielos es eterno. Versículo 10. Pero mientras ellos iban a comprar, vino el esposo. Pero mientras ellas iban a comprar, ¿qué significa eso? Quizás significa que escuchó una reunión grande de avivamiento, que todas las iglesias de Phoenix se van a reunir ahí. Y mientras usted, cuando mientras usted iba ahí, vino el esposo y las que estaban preparadas entraron con él a las bodas y se cerró la puerta. Porque se trata de una experiencia personal con Jesucristo. Pero mientras ellas iban a comprar, vino el esposo y las que estaban preparadas entraron con él a las bodas y se cerró la puerta. Después vinieron también las otras vírgenes diciendo, "Señor, Señor, ábrenos." La revelación de las siete sellos también. Mas él respondió, dijo, "Es cierto os digo que no os conozco. La virgen insensata no está perdida, pero ella tendrá que quedarse por una gran tribulación. y purificar su testimonio con su propia sangre, pero ella es salva, será redimida, se le será concedida la vida eterna. Oh, pero lo que ella va a sufrir para el nombre de Cristo, sufre por el nombre de Cristo ahora mismo. Usted va a estar feliz que lo hizo. Usted estará feliz que lo hizo. Versículo 12. Mas él respondió y dijo, "De cierto os digo, más que no os conozco. Velad, pues, porque no sabéis el día ni la hora en que el Hijo del Hombre ha de venir." No lo sabíamos entonces. No era para ser revelado en ese entonces. Sabemos el día y la hora hoy en día cuando vino el hijo del hombre. Aún sabemos el día, el lugar donde aconteció. ¿Usted quiere saber? Pues tendrá que regresar el miércoles mientras nos ponemos de pie. Dios les bendiga. Gracias a todos por venir. Gracias por su paciencia. Que Dios los bendiga ricamente. Que le ayude en todas sus pruebas, sus batallas, que le ayuden sus trabajos. que traiga salvación a sus hogares y sus familias y a Dios sea la gloria. Sobre esta roca edificaré mi iglesia. Era la roca de revelación. Era la roca de una experiencia personal con Jesucristo. Es lo que necesitamos. es lo que nos dará la victoria sobre esta carne, sobre toda característica humana negativa. Podemos vencer por las palabras de nuestra boca y por la sangre del cordero. Podemos ser victoriosos en una vida cristiana, ser la clase correcta de hombre, ser esposos piadosos. ser esposas piadosas, crear hijos, los cuales sus hijos puedan ser tornados para amar a Jesucristo. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias en esta mañana por todos nuestros visitantes, por todos tus hijos que están aquí presentes. continúa a hablar a nuestros corazones y sigue trayendo revelación para que podamos reconocer nuestro día y nuestro mensaje y complacerte a ti a través de la fe. Pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Dios les bendiga a todos en esta mañana y gracias a todos por venir. ¿Están contentos con el Señor? El espíritu de Dios está en este lugar. Amén. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. [Música] Está aquí para liberar. está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, El Espíritu de Dios está en este lugar. Si el Espíritu de Dios se mueve en este lugar, [Aplausos] está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí. [Música] Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. [Música] Muévete en mí. [Música] Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. [Música] Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer, oh gloria, gloria, en gloria, en gloria te veo. [Música] Cuanto más te conozco, [Música] quiero saber más de ti, mi Dios, cuán bien alfarero. Levántame, transfórmare. a tu imagen, Señor. [Música] Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejal al mundo tu amor. [Música] Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu [Música] y reflejón [Música] tu amor. [Música] al mundo tu amor. [Música] Give than [Música] one. than because he's given Jesus Christ his son. Give thanks with the grateful heart. Give thanks to the Holy Give thanks because he's given Jesus Christ his son. And now let the weak say I am strong. Let the say I am rich because of what the Lord has done for us. And now let the weak say I am strong. Let the say I am because of what the Lord has done for us. [Música] Cantamos otro canto. Hermano Kenny será para despedirnos. sobre todo. [Música] Above all powers, above all kings, above all nature and all creative things. Above all wisdom and all the ways of man. [Música] You were here before the world began. Above all kingdoms, above all thrones, above all wonders the world has ever known. above all wealth and treasures of the earth and there's no way to measure what your word [Música] and crucifi and behind a soul. You to die. Rejected and alone like a rose trampled on the ground. [Música] [Música] [Música] sobre todo poder y rey sobre toda human Humanidad y ley sobre todo lo creado por tu mano y ventaste todo mi Señor sobre todo. [Música] nación [Música] y maravillas que el mundo conoció. [Música] sobre toda riqueza esplendor. Oh, nada se compara a ti, mi Dios. Oh, en la cruz moriste por amor. No bastor, dolor y humillación como flor que hay en Cristo. [Música] Quedaste tú y fue por mí por amor. En la cruz. Oh, en la cruz moriste por amor. [Música] Bastón, dolor y humillación. Flor que hay en mí soy yo. Quedaste tú. Y fue por ti, por amor quedaste tú. y fue por mí [Música] por amor. Aleluya. Gracias, Señor. Vamos a inclinar nuestros rostros. [Música] Venimos ante ti en esta mañana con corazones agradecidos. reconociendo que tú moriste en la cruz y cuando estabas en la cruz pensaste en nosotros. Oh, Dios, estamos tan agradecidos, Señor Dios, eres tan bueno con nosotros. Gracias por tu gracia. Gracias por tu misericordia, Señor. Te decimos gracias. Estamos tan agradecidos. Solamente queremos decir que te amamos, te necesitamos. Ayúdanos, Señor. Queremos ser más como tú. Queremos ser un mejor hijo de Dios. Queremos ser mejores esposos para nuestros esposos. Queremos ser mejores padres para nuestros hijos. Queremos ser mejores cristianos. Perdónanos, Señor, por nuestras faltas. Ponemos todo bajo la sangre, Señor. Muchas gracias por ese sacrificio que hiciste, aleluya. ¿A dónde estuviéramos? si no fuera por tu gracia. Gracias, Señor Jesús. Oramos que tú vayas con nosotros, que nos guíes por tu dulce Espíritu Santo. Ayúdanos, Señor, para ser ejemplos. Ayúdanos, Señor. Queremos ser mejores. Queremos vivir una vida que te complazca a ti. Sigue pues continuando revelando tu palabra hacia nosotros y sigue ayudando a nuestro hermano Daniel. Señor, restaura todo lo que él ha dado. Dios bendiga a él por la palabra que nos ha dado. Oramos que tú bendigas el resto de este día y ayúdanos. Pedimos todo para tu gloria. en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Es canto, gracias por la cruz. [Música] Escuchen las palabras cuidadosamente en inglés y en español. Preciosas palabras. Thank you for the cross, Lord. And thank you for the price you bearing all my sin and shame. love you came and gave aming grace and thank you for this love Lord and thank you for the nails pear hands wash in your cleansing flow. Now all I know is your forgiveness and embrace [Risas] worthy is the lamb. on the throne crown you now with many cross you re victor [Risas] I [Música] Jesus son of God the treasure of heaven cruci [Música] worthy is [Música] Y gracias por la cruz, Dios. El precio que pagaste por mí, llevando mi pecado ahí. sublime amor. Tu gracia me sanó y gracias por la cruz, Dios. Tus manos clavadas por mí. Me has lavado, Señor. Conozco hoy. Tú habraste tu digno es el Señor. [Música] su trono tú estás. [Risas] Hoy teamos, rey, y reinas con poder. Altísimo [Música] Señor Jesús, hijo de Dios, el amado del cielo en la cruz murió. Digno es el Señor. [Música] Digno es el Señor. [Música] Pueden sentirse libres de ser despedidos. El himno se llama No tengo nada. [Música] Es un canto que ha bendecido mi corazón. [Música] Amén. And take these hands and lift them up, for I have not the train to praise you here enough. I have nothing. I have nothing. without you. [Música] Take my voice [Música] and pour it out. Let it sings a songs of mercy I have found. For I have nothing. I am nothing without you. And all my soul [Música] is all your love to cover me. all the world will see that I have nothing without you [Música] and take my body and build it May it be broken as an offering of love. For I am nothing. I am nothing without you. [Música] And all my soul. [Música] is all your love to cover me so all the world see I have nothing without [Música] Ahora sí, ese es el último canto. Um, this little light of mine can pull that well this little light of mine oh I'm going to let it shine. This little light of mine, I'm going to let it shine. This little light of mine, I'm going to let it shine. Let it shine. Let it shine. Let it shine. Well, I won't let I'm going to let it shine. I'll let it shine till Jesus comes. I'm going to let it shine. Well, let it shine till Jesus comes. I'm going to let it shine. Let it shine. Let it shine. Let it shine. But I won't let Satan blow it out. I'm going to let it shine. I won't Satan blow it out. I'm going to let it sh won't let Satan blow it out. I'm going to let it shine. Let it shine. Let it shine. Let it shine. Oh, this L of mine. Oh, this little light of mine. I'm going to let it shine. Well, this little light of mine, I'm going to let it shine. Well, this little light of mine, I'm going to let it shine. Let it shine. Let it shine. Let it shine.
