################################################################################
START OF FILE: 2025-12-28 - Three Steps of Grace; Baptism, Communion and Footwashing  Sunday, December 28, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-28
Title:   Three Steps of Grace; Baptism, Communion and Footwashing | Sunday, December 28, 2025 |
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=-dYFYqLxRK4
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
bendiga en esta mañana. Darles la bienvenida a cada uno de ustedes y oraremos para que la presencia del Señor baje y esté con nosotros. Queremos darle la bienvenida a nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Los que estén en línea también que alcance sus ricas bendiciones sobre ustedes. La bienvenida a nuestros visitantes. El Señor le ricas bendiciones también para hacer una oración. nuestros rostros. Nuestro querido y Padre celestial, mientras nos inclinamos ante ti en esta mañana, venimos inclinados, Señor, tú sabes de qué manera. Solamente con nuestros corazones agradecidos. Tú has sido tan bueno con nosotros. Oramos que tú tomes el control de este servicio, que tú seas el que seas entre nosotros para adorar y tú recibas toda honra, gloria y alabanza. Ayúdanos a que a poder quitar nuestros pensamientos y solamente enfocarnos en ti. Vamos a entrar en esta mañana, que podamos adorarte con todo nuestro corazón, que puedan olvidarnos de todas las otras cosas, solamente enfocarnos en ti. bendice pues la palabra que va a salir ser voceada en esta mañana con nuestro pastor y el intérprete. Ayúdanos con este servicio de cantos. Ayúdanos, Señor. Queremos ser mejores cristianos mientras entramos por estas puertas en esta mañana. Queremos ser mejores que cuando entramos. Oramos que la palabra de Dios toque cada corazón para listarnos en cada cambio que tú desees que nosotros hagamos. Encomendamos todo en tus manos. para tu gloria. Te amamos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Gracias. Other, yo te doy gracias. Me has [música] tomado en tus brazos y me has dado salvación. [música] De tu amor has derramado en mi corazón [música] y no sabré agradecerte lo que has [música] hecho por mí. Solo puedo darte ahora mi canción. [música] Yo te doy gracias. [música] Oh, gracias, Señor. Gracias, mi [música] Señor Jesús. Oh, gracias. [música] Muchas gracias, Señor. Gracias, mi [música] Señor Jesús. [música] En la cruz diste tu vidada. [música] Entregaste todo allí y vida eterna regalaste [música] al morir. Y [música] por tu sangre tengo entrada ante el trono [música] celestial. Y puedo entrar confiadamente [música] ante ti o para darte las gracias. Oh, gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Oh, gracias. Muchas gracias, [música] Señor. Gracias, mi Señor [música] Jesús. [música] Puede sentarse. Aleluya. Me has tomado en tus brazos [música] y me has dado salvación. [música] Y de tu amor has derramado en mi [música] corazón y no sabré [música] agradecerte lo que [música] has hecho por mí y solo [música] puedo darte ahora mi [música] canción. Te doy [música] gracias. Oh, gracias Señor. [música] Gracias, mi [música] Señor Jesús. Oh, gracias. Oh, muchas gracias, [música] Señor. Gracias, mi Señor [música] Jesús. [música] En la cruz diste tu vida, [música] entregaste todo allí y vida tierna regalas. al morir [música] y por tu sangre [música] tengo entrada ante el trono celestial [música] puedo entrar confiadamente ante [música] ti para darte las Gracias. Oh, gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Aleluya. Oh, gracias. Muchas gracias, [música] Señor. Gracias, mi Señor [música] Jesús. Aleluya. [música] algo que los hijos e hijas de Dios, algo dentro de nosotros quiere agradecerle. [música] Thanks. [música] Thanks. I give you thanks [música] for all you have [música] done. Oh, I [música] am so blessed. My soul [música] has found rest. Oh Lord, I give you thanks. [música] One more time. Hallelujah. Oh, thanks. [música] Oh, thanks. I give you thanks for all [música] you have done. [música] Oh, I am so blessed. My soul has found. [música] Oh Lord. I give you thanks. One last time. Hallelujah. Oh, thanks. Oh, thanks. I give [música] you thanks for all [música] you have done. Oh, I am so blessed. My soul [música] has found rais Lord. [música] El Espíritu [música] de Dios está en este lugar. El [música] espíritu de Dios está en este [música] lugar. Aleluya. El espíritu de Dios [música] se mueve en este lugar. [música] Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. [música] Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. [música] Y el Espíritu de Dios, aleluya, el Espíritu de Dios [música] está en este lugar. Amén. El [música] Espíritu de Dios se mueve en este lugar. [música] Está aquí para consolar. [música] está aquí para liberar, está aquí para [música] guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete [música] en mí. Muévete en mí y toca [música] mi mente, mi corazón. [música] Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. [música] Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete [música] en mí. Muévete en mí. Y toca [música] mi mente, mi corazón. Llena mi vida de [música] tu amor. Muévete en mí. Santo [música] Espíritu, muévete en mí. [música] Aleluya. Es lo que queremos en esta mañana. Después de este canto pasará nuestro hermano para que ofrenda. Quiero más de Jesús. [música] [música] I want more of Jesus than I've [música] ever had before. I [música] want more of his great love so it's so full and free. [música] I want more of Jesus so I'll give him more [música] of me. One more time. I want more [música] of Jesus. more and more and more. [música] I want more of Jesus than I've ever [música] had before. I want more of his great [música] love. So rich, so full and free. More of Jesus. [música] [música] Dios le bendiga. Si pueden ponerse de pie. Vamos con nuestros rostros. No hay ninguna necesidad escrita, pero yo creo que todos todos creemos más de Dios en esta mañana. rostros, bondadoso Padre celestial, con nuestros rostros inclinados y corazones y nuestros corazones, venemos a este lugar, Señor, agradecidos por la oportunidad que nos has dado, Señor, de poder estar reunidos, Señor, Señor, sabiendo que muchos no abrieron los ojos en esta mañana, Padre, Pero hemos hallado gracia ante ti en esta hora, Señor. Por eso estamos sumamente agradecidos, Señor. Y como han dicho estos cantos, Señor, te damos gracias en esta mañana, Señor. lo profundo nuestros corazones, Señor, porque muchas veces nos damos cuenta, Señor, pero tú siempre estás con nosotros, Señor. Perdónanos, Señor, en esta hora, Padre. Perdona nuestra incredibilidad, Señor, porque muchas veces no creemos, Señor, cuando tú estás al lado de nosotros, Padre, Señor, en esta mañana, Padre, yo creo que hay manos levantadas, Padre. Y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, ya sea una necesidad física, Padre, una necesidad financiera, Padre, o una necesidad espiritual, Señor. Solamente tú sabes, Señor. Solamente tú conoces los corazones, Padre. Te pedimos lo profundo de nuestros corazones, Señor, que suplas cada necesidad de este lugar, Señor. Tus hijos la traen ante ti, Señor, porque, Señor, estamos creyendo, Padre, que todavía eres un Dios que sana, Señor, que tú todavía eres un Dios que libera al al atado, Señor, que todavía eres un Dios que levanta el caído, Padre. Ayúdanos, Señor, en esta hora, Padre. Bendícenos con tu palabra, Señor. Es lo mejor que tú pudiste dejarnos, Señor, para nosotros. Bendice a nuestro hermano Daniel, Señor, a nuestro hermano Jonathan, Padre, que puedan entrar al mismo espíritu en esta hora, Padre. también a nosotros, Padre, que podamos ser más espirituales, Señor, en esta hora, Padre, que podamos entrar a esos lugares, Padre, a esos lugares celestiales en Cristo, Señor. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Y tú prometiste que abriría la ventana de los cielos, Señor. Tus promesas nunca fallan, Padre. Te damos las gracias por todas estas cosas. Te amamos, Señor. Perdona nuestras faltas, Señor. Los pecados que hemos cometido, Señor, sabiendo que somos finitos, Padre. Solamente tú eres el infinito en esta hora, Padre. Gracias por todas estas cosas y nos aseguraremos darte la gloria, la honra y la alabanza en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Gracias, hermano Joel. I [música] heard an old story. How a savior came from glory. How he gave his life [música] on Calvary to save ach like me. I heard about his gring of his precious bloody. [música] I repented of my sins and [música] the victory. Oh, victory [música] in Jesus, my savior forever. [música] He saw me and he bought me with his redeeming blood. [música] He loved me I knew him and all my love is to [música] him. He punched me to victory. His cleansing [música] blood. And I [música] heard about his healing of his cleansing power. We believe [música] how we made the l to walk again and he caus [música] the blind to see that I cried [música] dear Jesus come and heal my broken spirit and somehow [música] Jesus came to me and brought the victory. Oh victory [música] in Jesus my savior forever. He [música] s me and he bought me with his redeeming blood. [música] He loved me and I knew him and [música] all my love is to him. He me to victory his cleansing [música] victory in Jesus. Oh victory [música] in Jesus my savior [música] forever. He saw me and he bought me with his [música] blood. He loved me here. I [música] knew him and all my love is to him. He me to [música] [música] más que nunca. [música] more than ever before. [música] Lord I love you more [música] than ever before. Lord [música] I need you. Yes, Lord. more than ever before [música] I want to tell you [música] I love you now more than ever one more [música] time in English and then we sing in Spanish more than before. Lord, I [música] love you. Oh, more than ever before. [música] Lord, I need you. Yes, Lord. [música] More than ever before. I want to tell you. [música] I love you now [música] more than ever [música] before. Hoy [música] más que nunca, Señor. Hoy yo [música] te amo. Sí, Señor. Hoy más [música] que nunca, Señor. [música] Te necesito [música] hoy más que nunca. Señor, quiero decirte, [música] te amo hoy [música] más que nunca, Señor. [música] Aleluya. Amen. Let's sing something keeps holding me. [música] [música] full I was more [música] than I could [música] vir of giving over [música] the strength within myself [música] it just wasn't [música] but keeps holding me. Thank you, Lord. Every [música] day I see, he's helping me faithfully [música] to overcome my trial. [música] He's guiding me constantly, giving me [música] victory. And he's a reality [música] something keep holding me. Oh, Satan [música] lay before me his temptation. [música] of his desire to steal away my faith. What I have found inside [música] the revelation. [música] The strength I need to kick me in his grace. Something keeps holding me. Every [música] day I see. He's helping me faithfully to overcome my [música] trial. Oh, he's [música] guiding me constantly, giving me victory. [música] And he's a reality. Something keeps holding me. [música] He's a reality. Oh, he's a reality. [música] [música] Cantaremos este canto y le vamos a pedir nuestro hermano Daniel que que pase. Si nos mantienen en oración, estamos un bojo, un un poco bajo hemos venido aquí para adorar. No importa cómo nos sintamos, él es digno. Aleluya. Yo quiero más de ti. [música] Yo quiero [música] más de ti y habitar en tu presencia. [música] menguar [música] para que crezcas tú y cada [música] día seré más como tú. [música] Oh, yo quiero más de ti. Oh, yo [música] quiero más de ti y habitar [música] en tu presencia. [música] Vengo para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vidada. Te entrego mi voluntad [música] a ti y todo lo que [música] soy, Señor, todo cuanto tengo [música] es tuyo. Yo quiero menguar para que [música] crezcas tú. [música] Oh, yo quiero más de ti y habitar [música] en tu presencia, menguar para que crezcas tú. [música] Y cada día ser [música] más como tú. Quebranta [música] mi corazón, quebranta [música] mi vidada. entrego mi voluntad [música] a ti [música] y todo lo que soy, Señor, [música] y todo cuanto tengo es tuyo. [música] Yo quiero menguar para que crezcas [música] tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar [música] para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero [música] menguar para que crezcas tú. [música] El compositor de cantos ha escrito, [música] "Yo quiero menguar. para que crezcas en mí. Yo quiero morirme a mí mismo para que puedas vivir en mí, Señor Jesús. ¿Usted cree eso? Eso es lo que estamos deseando, que Cristo, Cristo nazca en nosotros. Quisiera primeramente hacer un anuncio. Este este miércoles será nuestro servicio de noche vieja. Vamos a empezar a las 8 de la tarde y se irá a la medianoche. Vamos a dar la bienvenida al año nuevo. Algunos de nuestros hermanos traerán la palabra de Dios. Algunos compartirán cantos especiales corazones. Algunos quizás también les invitamos que compartan un testimonio de igual manera y al final del servicio estaremos empezando el servicio de comunión en la comunión y lavamiento de pies para honrar al Señor Jesús. dijo, "Cada vez que hagan esto, muestran mi muestra mi muerte, me levanta mi altezima como como una vida. Es un símbolo de una obra verdadera que él está haciendo en nuestras vidas." Y estamos agradecidos que podemos hacer esta cosa pequeña y dar a conocer las grandezas que él ha hecho en nuestras vidas. Así les damos gracias a todos por estar aquí en esta mañana. Le damos la bienvenida a nuestros hermanos. Dios le bendiga, hermano y hermana. Siempre es un placer tener santos con la misma feciosa juntamente con nosotros. Ponemos de pie para la lectura de la palabra de Dios en esta mañana predicando sobre los tres pasos de la gracia. justificación, santificación y el bautismo en el Espíritu Santo. Y hay aún tres pasos más: bautismo, la comunión y el lavamiento de pies. Dios siempre perfecciona las cosas en tres partes. Padre, Hijo, Espíritu Santo, el mismo Dios, Dios en Morfe cambiándose de forma. con un gran anhelo de decir por qué él cambia de forma. Hay una sola razón, porque él quería acercarse más a usted. Ese era su propósito. Quería restaurar de nuevo la amistad con usted, como lo había hecho con Adán. O él anhela estar en su presencia y en mi presencia. Aún más que nosotros anhelamos estar en la presencia de él, los complejos de la vida nos perturban a nosotros y tenemos días donde solamente no queremos que él esté cerca de nosotros, pero no hay momento que ha pasado en este ser eterno, que él no ha querido estar cerca de usted y de mí. Porque él es más fiel que nosotros. Tiene un amor más grande para con nosotros que nosotros podemos tener con él. Pero él ha dicho en su palabra, si me deja, yo restauraré este amor con usted para mí y que yo tengo para ustedes. El libro de Efesios, capítulo 2, versículo 8 al 10. El apóstol Pablo, un gran hombre de Dios, yo creo que él había escrito 14 libros del Nuevo Testamento. Y este Nuevo Testamento, este es el libro libro del cordero literal. Mateo, el primer evangelio, Mateo escribió y este es el libro de la geneología de Jesucristo, el libro del cordero. Efesios capítulo 2, versículo 8. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe. Y esto no de vosotros, pues es don de Dios. No por obras para que nadie se glorí, porque somos en otras palabras, usted es el bar. Somos su hechura de El profeta del Antallo dijo, "Somos el barro." Pablo miró esa parábola alegoría del Antiguo Testamento, del alfarero trabajando con el barro. Y Pablo dijo, "Lo tengo. Nosotros somos la chura de él. Somos el barro. Yo soy el barro creado a Cristo Jesús por buenas obras. que Dios para que los cuales Dios preparó de antemano para que anduviésemos en ellos. Si podemos orar. Padre celestial, Señor Jesús, eres el autor de este gran libro. Es el libro del cordero y el cordero es el revelador de su palabra. Ven y habla cada corazón como solamente tú puedes hacer porque yo no puedo. Y pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Lo que compartimos aquí en esta mañana es para preparar nuestros corazones para este servicio de noche vieja. Para esa convocación santa es necesario que sea una experiencia personal con Jesucristo y usted es el barro y él es el alfarero. Y Dios ha prometido de llevarnos de pobre en espíritu a ser perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Entendemos ahora, aunque el mundo le dice a usted, la perfección no es posible, pero es como ellos interpretan la perfección, porque la perfección bíblica es ser eterno, como vuestro padre que está en los cielos es eterno. Somos el barro en sus manos hasta con esa fe de rapto, por esa fe de rapto para que estos cuerpos sean cambiados. en el libro de San Lucas, capítulo 16, empezando el versículo 15, un Nuevo Testamento ha comenzado y ya no predicarán los profetas la ley. Ahora el reino de Dios es anunciado por los profetas y el ministerio profético no terminaría, solamente sería cambiado. San Lucas 16 verso 15. Lucas el médico, un buen amigo del apóstol Pablo, un creyente. Y dice, "Entonces les dijo, vosotros sois los que se justificáis a vosotros mismos delante de los hombres. Dios conoce los corazones porque los hombres tienen por sublime delante de Dios es abominación. Y luego luego dice, "La ley y los profetas eran hasta Juan. Eso es lo que creen las denominaciones, todos desde los desde los católicos a los pentecostales. La primera cosa que le dicen a usted, ya no hay más profetas y hasta te puedo dar una una escritura bíblica sobre eso y como les he dicho antes, me dirán, "La ley y las profetas eran hasta Juan." Y ahí está. Ellos dicen, "¿Que no crees esto, yo digo, yo sí creo eso. Lo que yo creo, lo que yo puedo encontrar que no es creíble, es por qué solamente me citan la mitad de la escritura. ¿Por qué me quieren traer a una verdad y empezar con solamente la mitad de la verdad? La mayoría aún ni siquiera puede encontrar donde está escrito en la Biblia. No saben que hay otra mitad de esa escritura. La ley y los profetas eran hasta cuá. Desde entonces el reino de Dios es anunciado y todos se esfuerzan por entrar en él. La ley y los profetas eran hasta Juan. Desde entonces el reino de Dios es anunciado. ¿Y quién empezó a predicarlo? Juan. ¿Y quién era Juan? Un profeta. Entonces, ¿terminó o solamente fue cambiado? Usted dice, "Pues si le comparto eso a la gente, lo van a ver. No, no, si son no si no lo son predestinados para mí. No, si pueden, no pueden recibir una revelación directamente del Padre, porque sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas de Hades no prevalecerán contra ella. El Padre revelando su palabra a su corazón. Jesús dice, "Después de que había muerto Juan, era un año, quizás un año y medio después, Juan había sido decapitado y en San Mateo 23, versículo 34, la escritura que les leemos muy seguido, usted quizás diga, "Hermano Daniel, ¿por qué se repite tanto? para que usted nunca se le olviden esas verdades. San Mateo 23 verso 34 dice, "Por tanto, he aquí yo os envío profetas." Y en San Mateo 23, Jesús hablaba a los escribas, a los fariseos, a los abogados, quizás algunos creyentes en medio en medio de todos ellos. y les dice, "Estas son las palabras de Jesús." Dice, "Por tanto, he aquí, yo os envío profetas mucho después de que Juan había muerto." Jesús le está diciendo, "El ministerio profético no ha terminado, pero lo he cambiado y el cambio del ministerio es necesario para que el cambio del cuerpo místico tome lugar. Por tanto, he aquí, yo os envío profetas y sabio y escribas. Y de ellos a unos mataréis y crucificaréis y a otros azotaréis en vuestras sinagogas. En otras palabras, no dejarán que predique la palabra revelada en sus iglesias y perseguiréis de ciudad en ciudad. para que venga sobre vosotros toda la sangre justa que sea derramado sobre la tierra, desde la sangre de Abel el justo, hasta la sangre de Zacarías, hijo de Berequías, a quién mataste entre el templo y el altar. Usted, los líderes judíos, los patriarcas religiosos. han matado los profetas de Dios. De cierto os digo que todo esto vendrá sobre esta generación. Y mientras él habla, al sumo sacerdote, a los ministros más grandes, grandes de la iglesia de Israel, a sus líderes y dice, "Jerusalén, Jerusalén, que matas a los profetas, los matan físicamente, en este día matan su influencia. que matas a los profetas y apedreas a los que a los que son enviados. Cuántas veces quise juntar a tus hijos como la gallina junta sus debajo de las alas y no quisiste. Aquí Dios aquí se tipifica mismo a una gallina. Jehová gallina. Porque él se dio cuenta, en mi primera venida tendré que entrar en el gallinero de Jerusalén. Aún no son águilas, es solamente un gallinero. Cada sistema de la iglesia que no enaltece, no levanta el nombre de Jesús, es solamente otro gallinero. Y cuando viene, viene Jesús, dice, "Oh Jerusalén, Jerusalén, que matas a los profetas y apedreas a los que te son enviados, cuántas veces quise juntar a tus hijos y se tipifica a una gallina porque ha venido al gallinero. como la gallina junta sus polluelos debajo de sus alas y no quisiste, ni siquiera tomaban el primer paso y ser reunidos, juntados a mí para yo poder hablarles y sacarte de este gallinero. el principio de los profetas del Nuevo Testamento. ¿Qué es lo que vino predicando Juan? Arrepentíos y bautícense. San Mateo, capítulo 3, versículo 11, dice esto y dice, "Yo os bautizo un agua por arrepentimiento." Pero el que viene tras mí, cuyo calzado yo no soy digno de llevar, es más poderoso que yo. Él os bautizará en Espíritu Santo y fuego. Juan dice, "Eso es lo que realmente los va a cambiar. Es lo que realmente los pondrán pondrán ese cuerpo de Cristo." Juan dice, "Yo los bautizo en agua, pero viene uno después de mí. los bautizará con el Espíritu Santo y fuego. No solamente es una unción, es una promesa y una amistad restaurada con el Padre. Y cuando vienen sinceramente arrepentidos, reciben ambas. No tienen que esperar hasta que su cuerpo esté seco una semana después y piense, "Oh, lo he recibido, no lo recibí. No, usted venga arrepentido, usted venga unido, usted venga sincero y el minuto que usted salga de estas aguas bautismales, Dios honrará su sinceridad en su palabra. Y justo en ese entonces usted es bautizado con el Espíritu Santo. ¿Qué es? Una amistad restaurada con el Padre. Así como la tuvo Adán en el principio, oh, usted recibe ambos. Es una expresión exterior que usted hace como la mesa de la comunión. Es una expresión exterior. Y cuando usted pasa y usted es partícipe en sinceridad y usted no más pronto tomó parte de esa cena, Dios honra nuestra sinceridad y usted se va de su mesa con la rellenura de ese Espíritu Santo. Pero es necesario que usted sea sincero. Es necesario entender qué tan sagrado es ese momento para ustedes. Juan dice, "Yo los bautizo en agua, pero viene uno después de mí que los bautizará con el Espíritu Santo. No solamente una unción, es una promesa y una amistad restaurada con el Padre. Y nadie le puede decir a usted que usted lo tiene. Nadie le puede decir que no lo tiene. Es una experiencia personal. Usted sabe cuando usted la ha tenido, porque usted ya no es el mismo. La amnesia espiritual ha sido quebrantada. Usted ahora puede ver claramente que Jesús lo ama y usted lo ama. El bautismo en agua debe de ser abordado en humildad y arrepentimiento. Cuando hecho en sinceridad es el principio de su experiencia, un nuevo nacimiento. San Mateo capítulo 3, empezando el versículo 4 y lee de esta manera. Y Juan estaba vestido de pelo de camello y tenía un cinto de cuero alrededor de sus lomos y su comida era langostas y miel silvestre. De ver a Juan aún en ese día, él era un hombre, un hombre salvaje. Su persona normal no vivía como Juan vivía. No comía lo que Juan comía, no se peinaban el pelo como Juan se peinab porque Juan no se peinaba el pelo. Dios lo había llevado al desierto cuando solamente era un niño de 9, 10 años y Dios lo tutorió a él enseñándole cómo manublar la palabra hablada. Porque él tenía que ser un precursor y introducir ese cordero de Dios. Y a los 30 años de edad, él sale del desierto y salía a él Jerusalén y toda Judea y toda la provincia alrededor del Jordán y eran bautizados por él en el Jordán confesando sus pecados. Al ver él que muchos de los fariseos y los saduceos venían a su bautismo, les decía, "Oh, generación de víboras, ¿quién nos enseñó a oír de la ira venidera?" Juan predicó arrepentimiento y bautismo, confesando sus pecados para que sus pecados pudieran ser perdonados. Un mensaje evangelístico, pero luego vio a alguien más viniendo a ese encuentro y dice, "¿Saben qué? Este es un tiempo perfecto para predicar ahora la simiento. Discúlpeme mientras me cambio, lo mientras cambio lo que estoy predicando, pero ahora predicaré la simiente de la serpiente. ¿Saben por qué? Porque por estos ojos proféticos están aquí ahora mismo. Y le dice, "Haced pues frutos dignos de arrepentimiento." Sabía que habían venido con la actitud errada, con el propósito incorrecto. Él predicaba el reino de Dios. ¿Qué era el predicar el reino de Dios? arrepentimiento, bautismo. Los fariseos vinieron porque el bautismo no era algo que hacía la iglesia, no bautizaban a la gente en agua. Los únicos que hubieran sido sumergidos y lavados en ese agua era cuando usted entraba en el sacerdocio. Los sacerdotes tenían que ser lavados, tenían que pasar por un ritual y el lavamiento de sus cuerpos, de usar solamente una clase de vestidura, porque serían mediadores entre Dios y el pueblo. eran los únicos que tenían un lavamiento de esa clase y los fariseos siendo los legalistas de ese día, los legalistas en lo máximo, dijeron, "Oh, hay que hay que ir a ver este Juan porque lo está haciendo todo esto errado. Está trayendo doctrinas falsas a nuestros miembros de iglesia." No, no traía la palabra revelada. Él tomaba las sombras y las hacía vivas y real al pueblo. Y les decía a ellos, "Del libro de la vida del cordero los ha hecho a todos, reyes y sacerdotes, un reino y no de sacerdotes." Es por eso que solamente correcto que cada uno de ustedes del más joven a más anciano, que puedan arrepentirse para que sean también lavados con el lavamiento de la palabra de Dios para que sus pecados sean perdonados. ¿Qué tal las obras, Juan? Porque el judaísmo predica que son salvos por sus obras, no por la gracia de Dios. Juan dijo, "No, ya no serán las obras. Nunca han sido las obras. Ya no será un cordero literal, esos eran tipos, eran sombras. Ahora el cordero de Dios ha venido. Le le voy a introducir a él. Van a querer conocerlo, querán conocerle porque él cambiará sus vidas. Oh, aleluya. ¿Qué era el predicar el reino de Dios? era predicar salvación y vida eterna a través de una experiencia y nuevo nacimiento en Jesucristo, el hijo de Dios. Arrepentidos y sean bautizados para que sus pecados sean perdonados. La remisión remitido significa perdonar. Después un nombre sería agregado. Juan trajo una medida, una porción. Él empezó esta este gran avivamiento, así como Lutero, Martín Lutero, cuando le llegó ese pensamiento, el justo por la fe vivirá. Y él luchó con eso porque como sacerdote católico eso no se les fue enseñado, no se le fue leído al pueblo, no se le fue dicho a los sacerdotes que esto era la palabra de Dios, pero como Martín tenía acceso a las escrituras y empezó a leer lo que dijo el apóstol Pablo, la iglesia, el Papa, Lo tienen todo incorrecto. Un hombre retó todo el sistema. Un hombre tomó la carga sobre sus nombres de decir la verdad. Aunque me cueste la vida, tengo que decirle, el justo por la fe vivirá. No le tiene que pagar a nadie por esto. El precio ha sido pagado por la sangre de Jesús, el gran cordero de Dios. Oh, es lo que era predicar el reino de Dios, predicar salvación, vida eterna, a una experiencia, no nacimiento a través de Jesucristo, el hijo de Dios. Pero Juan nunca les dijo, nunca les dijo con quién estar agradecidos por este gran perdón. Sencillamente dijo, "Arrepentíos y sean bautizados y sus pecados serán perdonados." Lutero dijo, "El justo por la fe vivirá. Eso es todo lo que se le fue dado a él de decir como Juan. Eso es lo que se le fue dado a él para que dijera. Luego después sería añadido otro nombre para saber a quién le debemos nuestro agradecimiento, por el perdón de nuestros pecados y el gran don de la vida eterna. Ahora no solamente sabemos lo que hacer y la razón por la cual hacerlo, pero sabemos a quién ser agradecidos. Hoy le agradecemos a todos los hombres de Dios, profetas, apóstoles, maestros, a pastores, pero a quién realmente somos máscidos es nuestro Señor Jesucristo. Él pagó el precio. Él murió en la cruz. Su sangre nos lava blancos como la nieve. San Marcos, capítulo 1, versículo 1. El principio del evangelio de Jesucristo, hijo de Dios. Como está escrito en Isaías, he aquí, yo envío mi mensajero delante de tu, el cual preparará tu camino delante de ti. Voz del que clama en el desierto, preparad el camino del Señor, enderezad sus sendas. bautizaba Juan en desierto y predicaba el bautismo de arrepentimiento para perdón de pecados. Quiero que usted note, estaba preparando las cenas del Señor, estaba enderezando los caminos. El cumplimiento de eso era Juan predicando, el bautismo arrepentimiento para el perdón de los pecados. Eso es lo que era el enderezar los caminos, las sendas. Es lo que significaba. Y aunque él era el profeta, que precursaría la primera venida de Cristo, solamente sería llamado para traer una porción pequeña de la palabra revelada, pero era la palabra revelada que él estaba introduciendo. Después de él vendría el cordero de Dios que completamente abriría el libro entero, que fue sellado con los siete sellos. en San Lucas capítulo 3, empezando el versículo 1. Me encanta leer esos versículos y dice esto en el año 15º del imperio de Tiberio César, Lucas aquí mencionará los nombres y los títulos de los hombres más poderosos. en el mundo en ese día, en el reino pagano y el reino espiritual religioso, eran los más poderosos en ese día. Sería como nombrar a Trump a Putin y el dictador de de China. En el año 15º del imperio de Tiberio César, siendo gobernador de Judea, Poncio Pilato, y Herodes, tetrarca de Galilea, y su hermano Felipe, tetrarca de Itureja y de la provincia de Traconit y Lisanías, tetrarca de Ali, Abelinia. Los hombres más poderosos en el gobierno en ese día, del mundo conocido, los más poderosos. San Lucas, versículo 2. Y ahora, ahora Lucas va al al reino religioso y siendo sumos sacerdotes Anás y Caifás. Luego dice, "Vino palabra de Dios a ninguno de ellos. La palabra de Dios vino a Juan, hijo de Zacarías, en el desierto. En el desierto lo sobrepasó a todos ellos. Lo que el mundo llama grande, Dios no lo llama grande. Y lo que Dios llama grande, el mundo no llama grande. Y él fue por toda la región continua de Jordán predicando el bautismo de arrepentimiento para el perdón de pecados. Juan vino diciéndole al pueblo, no solamente puede ser lavado ese sacerdocio, pero cada uno de ustedes ahora pueden ser lavados para que usted también pueda ser siervo de Cristo para que usted también pueda administrarle a sus hermanos. No tien que esperar que venga el predicador si alguien está enfermo. Cuando usted ha sido lavado por elamiento de su palabra y bautizado con el Espíritu Santo, usted tiene el derecho cristiano, el deber cristiano de quebrantar, salir esa amnesia espiritual y entender, usted está enfermo, yo también puedo orar por usted. Usted no se siente bien. Podemos unir nuestra fe. Espíritu Santo lo puede tocar abismo o Juan traía la palabra revelada. San Lucas 3, verso 4, verso 3. Y él fue por toda la región continua del Jordán predicando el bautismo arrepentimiento para perdón, como está escrito en el libro de las palabras del profeta Isaías. ¿Qué dice? Usted ve regreso la palabra de nuevo. ¿Por qué Juan está haciendo estas cosas? Porque podemos regresarnos y encontrar su ministerio en la Biblia y ver a lo que fue llamado a hacer, como está escrito en el libro de las palabras del profeta Isaías, que dice, "Vozma, preparad el camino del Señor, enderezad sus sendas." Luego empieza a describir aún el detalle el ministerio de Juan y todo lo que él haría. Pero en una alegoría, podríamos decir una parábola del Antiguo Testamento, donde la palabra profética es oculta en lo que suena ser como algo muy literal, pero simbólico. Verso 5. El ministerio de Juan, lo que él haría. Todo valle se rellenará. Y se bajará todo monte y collado, y los caminos torcidos serán enderezados, y los caminos ásperos allenados, y verá toda carne la salvación de Dios. Y decía las multitudes que salían para ser bautizadas por él. Oh generación de víboras, quien nos enseñó a oír de la ira venidera, extendió misericordia y gracia a los millones, pero en medio estaba una generación de víboras y él los había reprendido con un advertimiento, una era una era una multitud mixta. Y como profeta le predicó a todos. No todo que él dijo era para todos. Pero para todos que vinieron, Dios tenía algo que les iba a decir a ellos. Versículo 8. Haced pues frutos dignos de arrepentimiento y no comencéis a decir dentro de vosotros mismos tenemos Abraham como padre. No importa quién sea su padre natural, usted aún tiene que nacer de nuevo. Y no comences a decir, "Dentro de vosotros tenemos Abraham por padre. Porque os digo que Dios puede levantar hijos a Abraham aún de estas piedras. Y ahora también el hacha está puesto a raíz del árbol. Por tanto, todo árbol que no da buen fruto se corta y se echa en el fuego. Y la gente le preguntó diciendo, "Entonces, ¿qué haremos? y respondió, les dijo, "El que tiene dos túnicas, de al que no tiene, al que tiene que comer, haga lo mismo." Vinieron también unos publicanos para ser bautizados. Los los publicanos en los que lo coleccionaban los impuestos por el gobierno romano. Y muchos eran judíos, eran aborrecidos entre sus pueblos. tenían muy pocos amigos y los pocos amigos que tenían solamente los tenía porque tenían dinero. Entonces no tenían amigos. Vinieron también unos publicanos para ser bautizados y le dijeron, "Maestro, ¿sabes quiénes somos? ¿Sabes qué somos? Conoce los complejos de nuestras vidas. conoces las cosas terribles que hemos hecho, maestro, ¿qué haremos? Él les dijo, "Tienes un trabajo difícil, pero eso que quiero que ustedes haga. No exijáis más de lo que os es lo que es ordenado." En otras palabras, si su trabajo demanda que usted tome $ de cada persona, no le diga a la gente que son 20. y ponga el otro 10 en su bolsillo y digan, "Oh, okay." No sabía que podían ver esas cosas. Oh, sí. Yo yo no lo puedo ver, pero él lo ve y me está diciendo ahora mismo, porque me preguntaste, ¿qué te qué es lo que haremos? ¿Qué necesito cambiar en mi vida? El Espíritu Santo le reveló a ellos qué es lo que tenían que hacer. y les dijo, "No exigáis más de lo que os está ordenando." Y los soldados, soldados romanos, de igual manera demandaban de él, diciendo, "¿Y nosotros qué haremos?" Juan los mira con ojos proféticos. dijo, "Estos hombres desde que eran niños fueron entrenados para cometer esa violencia. ¿Quieres ser estar en la marina? Serán entrenados por violencia. ¿Quieren ser un soldado en en el ejército? Serán entrenados para la violencia. Quieren estar en las fuerzas aéreas un piloto. Serás entrenado por violencia. Así como estos hombres del antaño y preguntaron, estos soldados dijeron, "¿Hemos les dijo, no hagáis extorsión a nadie, no hagáis extorsión a nadie, ni calumné. y contentos con vuestro salario, porque el Espíritu Santo les había discernido. Número uno, hacían violencia. Número dos, fueron entrenados cuando abordaban a la gente. Acúsenlo falsamente de cualquier cosa, no importa. Y número tres, por la manera que vivían, ellos decían, "No nos pagan lo suficiente para ese trabajo." Y el Espíritu Santo lo discernió todo. Y mientras la gente y como el pueblo estaba en expectativa, verso 15, preguntándose todos sus corazones si acaso Juan si sería el Cristo por el nivel de discernimiento que estaba desplegando el precursor. Dijeron, "Solamente Dios puede hacer." Tenían razón. Era Dios obrando a través de un hijo de un hombre. Pero Juan el Cristo, pero era el espíritu de Cristo. Era Dios con el don de discernimiento a través de este precursor. Oh, podía repetirse este patón de nuevo y la gente sea confundida de nuevo. Sí. Y lo ha hecho de esa manera. El precursor está en Cristo. Era solamente Dios en él. Así como en esta mañana quiere que usted salga de aquí y diga, "Ahora es Dios en mí." Versículo 16 respondió diciendo a todos, "Yo a la verdad os bautizo en agua, pero viene uno más poderoso que yo. De quién yo no soy digno de satar la correa de su calzado. Él los bautizará en Espíritu Santo y fuego. Su aventador está en su mano y limpiará su suena y recogerá el trigo en su granero, más cará la paja en fuego que nunca se apagará. Juan también habló en parábolas, no era algo literal, era era eran símbolos. Aún lo que predicaba Juan tomaba una revelación para entender, de creer, para caminar en ello. Isaías 40. Versículo 1. Isaías habló de Juan. Malaquías 3 habló de Juan y Malaquías 4. La primera parte habló del ministerio de Juan. Se habla de él mucho en varias escrituras. Jesús en su ministerio confirmó que todo eso era Juan. Isaías 40 verso 1. Consolaos, consolaos, pueblo mío, dice vuestro Dios. Hablad al corazón de Jerusalén, decidle voces que su tiempo es ya cumplido, que su pecado es perdonado. Doble ha recibido de la mano de Jehová por todos sus pecados. Oh, Dios usaría Juan por esto, para hablar salvación. para hablar ese perdón, para decirle todos sus pecados han sido perdonados. Qué tiempo, qué gran aviamiento estaba a punto de entrar aquí. Dios le preguntaría a Jerusalén, Israel, sea mi esposa. Y aún rechazarían. Habl el corazón de Jerusalén. Decidla voces que su tiempo es ya cumplido, que su pecado es perdonado, que doble ha recibido de la mano de Jehová por todos sus pecados, la voz que clama en el desierto. camino a Jehová, enderezad calzada en la soledad a nuestro Dios. Isaías hablaban símbolos, era una alegoría, eran metáforos. Versículo 4 dice, "Es el ministerio de Juan. Versículo 3. Enderezaría calzada en soledad nuestro Dios." Número uno, todo valle será alzado y bájese todo monte y collado y lo torcido se enderece y lo áspero se allane. como que Juan era un contratista que hizo que hizo trabajo en la calle, pero no era, era un profeta. Versículo 5. Y se manifestará la gloria de Jehová y toda carne juntamente la verá porque la boca de Jehová ha hablado. Dios rico en misericordia. Como leí esta escritura, desde que era solamente un joven, yo regresaba al Nuevo Testamento. Okay. ¿Dónde? ¿Dónde hizo Juan estas cosas? ¿Dónde Juan? ¿Dónde enderezó Juan un un una calle torcida en el desierto? ¿Dónde tomó Juan el valle? Hay que decir el valle ahí en Jerusalén y lo exaltó, lo levantó. Ya no, ya no es un valle. ¿Dónde tomó toda montaña y todo y todo collado y los enderezó? ¿Dónde tomó lo torcido? Y lo enderezó. ¿Y dónde tomó los lugares ásperos? y dónde los aplanó y dónde los allenó y aún todo de lo que habla de lo que está haciendo, no era posible. Literalmente no tenían el equipo, las herramientas. Juan no tenía tractores, no tenía dinamita para mover todas estas montañas, pero fue hablado sobre eso en un misterio. Fue oculto, lo que sonaría literal. Y mientras usted ve cada uno, aún en lo natural. Versículo 3. Y enderezad en la soledad a nuestro Dios. Eso sería un gran cambio aún naturalmente y todo vay alzado en lo natural. Sería algo increíble, casi imposible, y bajarse todo monte y collado. Oh, ¿qué tomaría cuando usted mira todo el pasaje, todo el lugar de Israel? para bajar toda montaña, el monte de los Olivos. Oh, vaya. Ningún contratista quisiera ese trabajo en este día. Otro cambio increíble. Y lo torcido se enderece y lo áspero se hallane. Cada uno, cada uno de estas cinco partes de el ministerio de Juan, si usted los toma literalmente, son cambios imposibles. Pero no hablaba de lo que Juan venía a hacer. Hablaba de cinco cosas que de lo cual Juan venía, donde quería él llevar a Israel en su ministerio profético. Cada uno era un cambio grande. Entonces, ¿cuáles son las cosas que venía Juan a hacer? A traer a Israel. Número uno, cambio. Número dos, cambio. Número tres, cambio. Número cuatro, cambio. Número cinco, cambio. Juan venía a traer un gran cambio a Israel. Es cambio que no nos gusta. Yo voy a su casa y veo algo, digo, "Hermano, yo puedo arreglar eso para usted." Pero has vivido con eso por años. Usted dice arreglarlo. Ha estado de esa manera por 20 años, pero está quebrado la mitad. No lo toque. Yo lo arreglaré después. Cambia. Es muy difícil aún tomar cualquier cambio y aún es lo que Dios quiere. De eso se trata la experiencia del nuevo nacimiento, de cambiar este hombre quebrantado y hacerme de nuevo. Oh, verso 5 de Isaías 40. Y se manifestará la gloria de Jehová. mientras lo está cambiando y toda carne juntamente lo ve porque la boca de Jehová ha hablado. San Mateo 28 versículo 18. las parábolas de Jesús, todo lo que habló Jesús, como sabemos a través de la escritura y los salmos que declararían el estilo de ministerio que que predicaría Jesús de los días de los profetas del Antiguo Testamento, cuando hablaban del Mesías, el Cristo venidero, decía, Él hablaría en parábolas y sin parábola no hablaba, pero en parábolas hablaría cosas que estarían ocultas desde la fundación del mundo. Así que todo lo que dijo Jesús, ahora nos damos cuenta que es una parábola, es simbólico, es una profecía que requiere revelación, revelación del Espíritu Santo. San Mateo 28:18. Y Jesús se acercó y les habló diciendo, "Toda potestad me es dada en el cielo y en la tierra. Por tanto, ir y hacer discípulos a todas las naciones, bautizándolos en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Juan nunca les dio nombre, nunca les dijo por quién, por quién están agradecidos. Esa revelación aún estaba por venir. Y Jesús en una parábola dijo, "No solamente bautizarán, pero bautizarán en un nombre. El nombre que usarán es el nombre del Padre y el Hijo y el Espíritu Santo." No era literal. Esto de nuevo es una parábola. El nombre fue oculto de los ojos de los sabios y entendidos. Era una profecía, que un nombre aún está por venir. ¿A quién sabrán con quién estar agradecidos? Estarán tan agradecidos. Queran, van a querer que este nombre sea pronunciado. Van a querer que este nombre sea pronunciado cuando se arrepienten y se bautizaron. Querán que este nombre sea dicho y dirá, "Sí, ese es el nombre." Y estoy agradecido y agradecido por el Señor Jesucristo en mi vida. Jesús dijo, dice, "Por tanto, id y hac discípulos todas las naciones. Bautizado en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo." Era una parábola. Dios escondió el nombre. Lo que sonaba como algo literal era sobrenatural. Lo que sonaba literal era un metáforo. Dios lo escondió y aún lo dijo, enseñándoles que guarden todas las cosas que os he mandado. Y he aquí, yo estoy con vosotros todos los días hasta el fin del mundo. Era una parábola. ¿Cómo sabemos que era una parábola? Como lo hemos leído muchas veces. en San Mateo 133 y otra parábola les dijo, "El reino de los cielos es semejante a la levadura que tomó una mujer y escondió en tres medidas de harina hasta que todo fue leudado." Versículo 34. Todo esto habló Jesús por parábolas a la gente y sin parábolas. No les hablaba. ¿Por qué? De vuelta la palabra para que se cumpliese lo dicho por el profeta, diciendo, "Abriré las parábolas mi boca. Declaré cosas escondidas desde antes de la fundación del mundo. Oh, Jesús habló en una parábola. Era la palabra profética. Pero un día la palabra profética oculta en parábolas, escondida en símbolos, oculta en tipos y sombras del Antiguo Testamento, sería la palabra revelada y más detalles sería añadido. En Hechos 2:36, el apóstol y profeta Pedro dice esto. Sepa pues ciertísimamente toda la casa de Israel que a este Jesús a quien vosotros crucificáis, crucificaste. Dios lo ha hecho, Señor y Cristo. Si es espiritual, usted dirá, "Espera un momento." Es el Señor Jesucristo. Entonces, verso 37, al oír esto, se confungieron de corazón y dijeron a Pedro y a los otros apóstoles, "Varones, hermanos, ¿qué haremos?" Usted ve Pedro a través de un don profético y había discernido a esa multitud y quién estaba en ella. Es por eso que dijo el 36, pues, ciertísimamente toda la casa de Israel que a este Jesús y empezó a mirar, empezó a mirar la gente mirando directamente sus ojos. Y mientras miraba sus ojos, "¿A quién vosotros crucificasteis? verso 37 dice, "Al oír esto y lo que se se dieron cuenta de lo que habían hecho, que estuvieron presentes en el día de la crucifixión, que estuvieron presentes en el gran tribunal de Poncio Pilato, que también fueron llevados, captados, capturados por esación también clamaban voz alta diciendo, "Crucifíquenle." Y al oír que que el Espíritu Santo discernía sus corazones diciéndole, "Ya no se pueden esconder, el ángel está aquí." Dice, "Se compungieron de corazón y dijeron a Pedro y a los otros apóstoles, varones, hermanos, eso ese era yo. Yo grité, crucifíquenle, ¿qué puedo hacer ahora? ¿Cómo puedo escapar lo que he hecho y dicho?" Luego le dijo Pedro, arrepentíos y bautícense cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo, para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Un día clamaron a voz alta, "¡Crucifíquenle! Ahora están parados delante de este hombre de Dios, compungidos en sus corazones, porque el Espíritu Santo los discernió a ellos. Sabe lo que hicieron, sabe lo que pensaban. Él sabe todo lo que ellos jamás han dicho. La condenación entra, el arrepentimiento entra. Están pensando, quizás ya es demasiado tarde. Su amigo le le llama al otro, dice, "No digas eso. Pregúntale qué podemos hacer." Y Pedro dice, "Arrepentíos." Usted que un día clamó voz alta, dijo, "Crucifíque." El usted que dijo, "Los días de los milagros han pasado." Usted que un día dijo, "La ley y los profetas fueron hasta Juan. Arrepentíos y sean bautizados cada uno de ustedes en el nombre de Jesucristo para el perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. El don del Espíritu Santo es una amistad restaurada con el Padre. Usted quizás tuvo una expresión exterior. Usted lloró, usted habló en lenguas, usted gritó, usted saltó, corrió y todo con gozo como usted nunca había sentido antes. Pero si profundamente en su alma la simiente de Dios, si no ha sido despertada o si ha sido despertada, usted ha nacido de nuevo. Ahora usted tiene oído para oír lo que el Espíritu le está hablando a su corazón. ¿Qué ha pasado? Una amistad ha sido restaurada con su Padre Celestial. para ayudarle a crecer de nacido de nuevo a esa fe de rapto a través de la palabra revelada. La palabra revelada es Dios hablándole a su corazón y cambiándole a usted y a mí diariamente. Diariamente. Aquí es donde nuestra esperanza de vida eterna. Aquí es donde empieza la experiencia de nuevo nacimiento. Arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo y serán salvos. Y Jesús habló en parábola. Era una palabra profética y fue oculta de los ojos de los sabios y entendidos. En el día de Pentecostés, Pedro se le fue dado el privilegio de traer la revelación de esa parábola al pueblo. Ahora estamos sentados en la mesa de comunión y esta mesa es ahora literal y espiritual. Esta mesa es sagrada. y santa. San Lucas, capítulo 22, versículo 14. Cuando era la ona se sentó a la mesa y con él los apóstoles y les dijo, "Cuánto he deseado comer con vosotros esta Pascua antes que padezca. Hay que leerlo de nuevo y les dijo, "¿Cuánto he deseado comer con vosotros esta Pascua antes que padezca?" Todos dice deseado, dice porque su deseo de ser partícipe de esta Pascua con nosotros es más grande aún que nuestro deseo. Su deseo es grande el estar con usted. Oh, tiene que ser grande con nosotros para estar con él. Porque os digo que no la comeré más hasta que se cumpla en el reino. En otras palabras, las cenas de las bodas del cordero. De esta manera será es una pequeña una prevista y tomó la copa y dio gracias. Tomad esto y repartido entre vosotros, porque os digo que no beberé más el fruto de la vida, la cena de la boda del cordero. y tomó el pan y dio gracias y lo partió y les dio diciendo, "Esto es mi cuerpo que por mí vosotros es dado. Haced esto en memoria de mí." De igual manera, después que hubo cenado, tomó la copa diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto de mi sangre que por vosotros se derrama. Más he aquí, la mano del que me entrega está conmigo en la mesa. Primera de Corintios, capítulo 11, empezando el versículo 20. Pablo aquí reprendiendo a los a los corintios por no ser sinceros. Es una mesa de gran bendición. O puede ser una mesa de maldición cuando no usted no lo toma de una manera sagrada ni santa. ¿Cuándo pues os reunís vosotros? Esto no es comer la cena del Señor. Usted dice que lo es, pero no lo es. Porque al comer cada uno se adelanta a tomar su propia cena. Y uno tienes hambre y el otro semriana. Pensaron ellos que era un evento social, pero no lo era. Pues, ¿qué no tenéis casa en que comáis y bebáis? ¿O menosprezáis la iglesia de Dios y avergonzáis a los que no tienen nada? ¿Qué os diré? Os alabaré en esto. No os alabo. Dice Primera de Corintios 11:23. Pablo declarando, diciendo, "Porque yo recibí, yo recibí por revelación, así las doy a vosotros." Versículo 23. Primera de Corintios 11 dice, "Porque yo les estoy hablando una experiencia personal que ya tuve. Les estoy diciendo algo que yo recibí directamente del Señor, eso es lo que les voy a compartir. Yo recibí del Señor lo que también os he entregado, que el Señor Jesús la noche que fue entregado tomó pan y habiendo dado gracias lo partió. Hijo, tomad, comed, esto es mi cuerpo que por vosotros es partido. Haced esto en memoria de mí. Asimismo, tomó también la copa después de haber cenado, diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto de mi sangre. Haced esto todas las veces que lo bebiereis en memoria de mí. Así pues, todas las veces que comier este pan y beberes esta copa, la muerte del Señor anunciás hasta que él venga. De manera que cualquiera que comiere este pan o bebiere esta copa del Señor indignamente será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Por tanto, pruébese cada uno a sí mismo y coma así del pan y beba de la copa. Pablo no dijo, "No la tome, no mire sus fallas y diga, "No puedo." más diga, yo voy a corregir estas cosas con quien tenga que corregirlas para que yo pueda ser parte de la mesa del Señor. Verso 29. Porque el que come y bebe indignamente, sin desdiscernir el cuerpo, el Señor juicio come y vive para sí. No discerní en el cuerpo del Señor. Por lo cual hay muchos enfermos y debilitados entre vosotros y muchos duermen. Si pues nos examinamos a nosotros mismos, no seríamos juzgados. Más siendo juzgados, somos castigados por el Señor para que no seamos condenados con el mundo. Así que, hermanos míos, cuando os reunís a comer, esperaos unos a otros. Y si alguno tuviera hambre, coma en su casa para que no os reunáis para juicio. Las demás cosas yo pondré en orden cuando yo fuera. Aún quedaba más de la palabra revelada, que lo cual estuviera trayendo Pablo para enseñarnos cómo vivir, para enseñarnos cómo usar el nombre de Jesús para hacer traer la presencia de Dios. Aquí está el testimonio de Juan en la fiesta de Pascua, en el evangelio de Juan, capítulo 13. empezó en el verso 1. Ahora, antes de la fiesta de la Pascua, sabiendo Jesús que su hora había llegado para que se pasase este mundo al Padre, como había amado los suyos que estaban en el mundo, los amó hasta el fin. Y cuando cenaban, como el ya había puesto en el corazón de Judas Iscariote, hijo de Simón que lo entregase, sabiendo Jesús que el Padre le había dado todas las cosas en las manos y que había salido de Dios y a Dios iba. Se levantó en la cena y se quitó sus mantos. y se quitó su manto y tomando una toalla se la ceñó. Era Jesús, era el hijo de Dios, era el cordero de Dios, era el creador de los cielos y la tierra. y se levantó de la cena y se quitó su manto y tomando una toalla se la ceñó. Luego puso agua en un lebrillo y los discípulos mirándolo. ¿Qué es lo que está haciendo? ¿Qué está planeando? Luego puso puso agua en el rillo y comenzó a lavar los pies de los discípulos y a enjuagarlos con la toalla con con que estaba ceñido. Entonces vino a Simón Pedro y Pedro le dijo, "Señor, tú me lavas los pies." Responiendo Jesús le dijo, "Lo que yo hago, tú no lo comprendes ahora, más lo entenderás después." Y lo queremos por la gracia del Dios todopoderoso en ese servicio de Noche Vieja. Quizás de primero usted no lo entienda, pero si usted es partícipe, Dios le traerá a usted esa revelación que va a bendecir su vida, que cambiará su vida. Usted ya no será el mismo. Cambio, cambio, cambio. Es lo que trajo el primer precursor. ¿Usted qué piensa que traerá el segundo precursor? Cambio, cambio, cambio al cuerpo de creyentes en este último día a un pequeño resto, a un pequeño resto de esta novia de Jesucristo en esta edad de la odisea. Versículo 7. Respondiendo Jesús y les dijo, "Lo que yo hago tú no lo comprendes ahora, más lo entenderás después." Pedro le dijo, "No me lavarás los pies jamás." Jesús le respondió, "Si no te lavare, no tendrás parte conmigo." Simón Pedro le dijo, "Señor, no solo mis pies, sino también las manos y la cabeza." Jesús le dijo, "El que está lavado no necesita sino lavarse los pies, pues está todo limpio y vosotros limpios estáis, aunque no todos, porque sabía quién iba a entregar. Por eso dijo, "No estáis todos limpios." Así que después de haber lavado sus pies y tomado su manto, volvió a la mesa, les dijo, "¿Sabéis lo que os he hecho? Yo sé lo que él hizo. ¿Usted sabe lo que él hizo? Yo sé lo que hizo. ¿Usted sabe lo que hizo? Él lavó los pies de Judas Iscariot. El hijo de Simón se inclinó delante de ese hombre y lavó sus pies. Y en su corazón dijo, "Yo deseo poder limpiarte, pero aún yo no te puedo limpiar a ti. Eres el hijo de la perdición y yo soy el hijo de Dios." Y aún lavó sus pies. y lo secó con con una toalla y dijo, "Ve lo que estás a punto de hacer, hazlo." Él hizo lo que fue llamado a hacer, aparte siendo Judas el hombre que él era y lo que él saldría a hacer después de ese servicio de comunión. Y Jesús lo sabía. Y aún é lavó sus pies. Oh, vaya. Como ese joven rico que no podía dejar ir, no le pudo. Solamente te hace falta una cosa, le dijo Jesús, y no lo pudo hacer. Esa sublime gracia. Versículo 13. Vosotros me llamáis maestro y señor. Es lo que le llamamos maestro y señor, mi Señor Jesús. Y dices, "Buen porque yo lo so." Pues si yo, el Señor y maestro, he lavado vuestros pies, vosotros también debéis lavaros los pies los unos a los otros, pero en una convocación santa, en un momento sagrado, por ejemplo, os he dado para que como yo os he hecho, vosotros también ha hecho. De cierto, de cierto os digo, el siervo no es mayor que su señor, ni el enviado es mayor que el que lo envió. Luego dice, "Si sabéis esas cosas, bienaventurados seréis si los hicieris. Si gozo y felicidad lo están dejando usted, pregúntese, ¿qué estoy haciendo? ¿Qué no debería de estar haciendo para acercarme más a mi Señor Jesús en el mensaje poseyendo todas las cosas? El hermano Branham predicó en el 1265. Discúlpeme, el mes de mayo de 1962 dice esto. Están tus pecados bajo la sangre por fe en Cristo Jesús en esta noche. Ahora tomaremos la comunión, no la comunión. Usted comulga mientras come el uno con el otro. Usted simplemente comulga con Dios. Comunión no es el pan y el vino. La comunión es hablar con Dios. Y esto es un símbolo que tomamos, que creemos en su muerte, su cuerpo herido, su sepultura y su resurrección. Creemos en la presencia del Espíritu Santo. Creemos que él nos ha dado la vida eterna y no podemos morir. Creemos que hemos pasado de muerte a vida y algún día cuando nos separemos el uno al otro aquí, nos levantaremos del nuevo resurrección el uno con el otro, reunidos con Cristo Jesús, como un solo cuerpo. Amén. sobre esta base y la confesión de mi pecado y mi fe en el hijo de Dios me uno juntamente con la iglesia delante de estos elementos que Dios ha dejado para que nosotros anunciemos su muerte hasta que él venga. Jesús dijo, "Este es mi cuerpo que por vosotros es partido. Comed esto en memoria de mí, nuestro Padre Celestial. Somos después de confesar nuestros pecados, oír su palabra, después de confesar que somos indignos y que estamos confiando solamente los méritos del hijo de Dios, somos seres indignos. Perdónanos, Señor, de todo lo que hemos hecho y ahora por fe venimos a la mesa del Señor. Ahora, como este pan es presentado para representar el cuerpo de nuestro Señor, yo oro, Padre, que lo santifiques a su a su propósito, su propósito y que toda persona que sea partícipe de esto tenga vida eterna en su vida y que toda persona tenga sanidad en su cuerpo. y viva el tiempo señalado que tú les has dado. Que ellos te sirvan todos los días de su vida y sean levantados en el día postrero, en la resurrección, para ser reunidos con los linajes de la tierra que han sido redimidos por la sangre de Cristo. Concédelo, Señor, en el nombre de Jesús lo pedimos. Amén. era la oración del profeta. Luego dice, la Biblia dice, así mismo también tomó la copa después de haber cenado diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto. Cada vez que bebieres de ella, la muerte del Señor anunciáis hasta que venga. Padre celestial, te presentamos el fruto de la vida de esta noche, este vino. Señor, te pedimos que santifiques este este vinco, representa la sangre que fue derramada por nosotros en el Calvario. Por medio de esta sangre tenemos la remisión de nuestros pecados. Tenemos la remisión de de nuestros pecados por la fe en la obra con su madre de Cristo. Perdónanos de toda nuestra incredulidad, Señor. Danos fe y entendimiento. Haznos tus siervos, Señor, que podamos servirte todos los días de nuestra vida. con nosotros, Señor, al reunirnos alrededor de esta mesa, bendícenos en este maravilloso compañerismo en comunión contigo y que hables en nuestros corazones y a señales a la obra que tenemos que hacer. Concédelo, Señor. Santifica este vino para el fin que nos hemos propuesto. En el nombre de Jesucristo te lo pedimos. Amén. Era la oración del profeta y luego empezó su servicio de comunión. Que sea nuestra oración este miércoles que viene para darle a Dios la gloria. para caminar, venir con revelación, entender que es un símbolo, pero ser partícipe de este símbolo, de venir arrepentido, ya bautizados en agua, saber que en la sinceridad verdadera, cuando usted es partícipe de lo que dijo Jesús, hacedo, en memoria de mía. Usted puede irse de esta mesa con una rellenura de este Espíritu Santo y una fuerza nueva para los días venideros, para encararse con toda prueba, todo, todo dolor de peso, todo corazón quebrantado, obediencia a la palabra de Dios, le da el derecho a usted a la paz de Dios a través de las pruebas difíciles que pasamos. Mientras nos ponemos de pie para hermano Joseph. Our brothers, brother Ken. Jo él, levanto mis manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos aunque tenga 1 problemas. [música] Vamos a orar. Padre celestial, gracias te damos por tu presencia aquí [música] en esta mañana, Señor, que nos amonesta a subir a [música] las alturas divinas y vivir en tu presencia siempre, Señor. Estamos luchando [música] aunque no tengamos fuerzas. Levantamos nuestras manos para decir, "Danos [música] la fuerza para cumplir toda palabra." Por esto te daremos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Levanto mis manos aunque no [música] tenga fuerza. Levanto [música] mis manos aunque [música] tenga mis problemas. Cuando levanto mis [música] manos, comienzo a sentir [música] una unción que me hace [música] cantar. Cuando levanto mis [música] manos, comienzo a sentir [música] el fuego. No levanto, [música] mis manos. Oh, mis cargas se van. Mis cargas [música] se van. Muevas fuerzas tú [música] me das. Todo esto es posible. Todo esto [música] es posible. Cuando levanto mis manos, [música] levanto mis manos. Levanto mis manos. [música] Aunque [música] no tenga fuerzas, [música] o levanto mis manos, [música] [música] aunque tenga mis problemas. [música] Cuando levanto mis manos, [música] comienzo a sentir una unción que me hace [música] cantar. Cuando levanto mis [música] manos, comienzo a sentir [música] el fuego. Oh, cuando [música] levanto mis manos, mis cargas [música] se van. Nuevas fuerzas [música] tú me das. Gracias, Señor. [música] Eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto [música] mis manos. Aleluya. [música] Aleluya. Tú estás aquí. [música] Aunque mis ojos no te pueden ver, [música] te puedo sentir. [música] Sé que estás aquí, aunque mis [música] manos no pueden tocar tu rostro, Señor. [música] Sé que estás aquí. Oh, [música] mi corazón. Puedes [música] sentir tu presencia. [música] Tú estás aquí. [música] Tú estás aquí. Puedo sentir [música] tu majestad. Tú estás [música] aquí. Tú estás aquí, [música] aunque mis ojos no te pueden ver, [música] te puedo sentir o sé que estás [música] aquí, aunque mis manos no [música] pueden tocar tu rostro, Señor. [música] Sé que estás aquí. Oh, mi corazón [música] puede sentir tu presencia. Tú estás [música] aquí. Tú estás aquí. [música] Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. [música] Tú estás aquí. Aleluya. [música] Aleluya. venga a orar por despedirnos con una oración. Después de la oración seguiremos cantando el mismo canto. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Así inclinemos nuestro rostro. Señor Jesús, gracias padre por estos momentos, Señor, de agradecimiento, Señor, de adoración, Señor, de poder escuchar tu palabra, Señor. Tu palabra dice, Señor, que donde dos o tres estén, Señor, congregados en tu nombre, Señor, allí tú estarás, Señor. Y esta mañana, Señor, yo sé que tú has descendido, Señor. Yo sé que tú nos has hablado, Señor. Así le pido que bendiga cada corazón, Señor, que traiga paz, Señor, que traiga fuerza, Señor, y que prepare nuestros corazones, Señor, para este miércoles, Señor, que sea usted con cada uno de nosotros, Señor. también bendiga a nuestro pastor, Señor, que usted le dé fuerza, Señor, y que siga usándolo, Señor, que siga trayendo revelación, Señor, a cada uno de nosotros también, Señor, y que bendiga cada hermano y hermana, Señor, que miran esta transmisión, Señor, en línea, Señor. que usted también les dé una doble porción, Señor, que también puedan ser bendecidos, Señor. Así pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, que podamos salir mejores, Señor, que como entramos, Señor. podamos salir, Señor, edificados, Señor, porque tu palabra dice, Señor, porque tu palabra, Señor, nos edifica, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [música] Aunque mis ojos no te pueden ver, [música] te puedo sentir [música] o sé que estás aquí, aunque mis [música] manos no pueden tocar. tu rostro, Señor. [música] Oh, sé que estás aquí. Oh, [música] mi corazón [música] puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. [música] Puedo sentir tu majestad. [música] Tú estás aquí. [música] Tú estás aquí. [música] Aunque mis ojos no te [música] pueden ver. Te puedo sentir [música] o sé que estás aquí, aunque [música] mis manos no pueden tocar tu rostro, Señor. [música] Oh, sé que estás aquí. [música] Oh, [música] mi corazón puede sentir [música] tu presencia. Tú estás [música] aquí. Tú estás aquí. [música] Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú [música] estás aquí. Mi corazón [música] puede mirar tu hermosura. [música] Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir [música] tu gran amor. Tú estás aquí. [música] Tú estás aquí. God bless you.
