################################################################################
START OF FILE: 2025-10-16 - Blessed are your eyes for they see and your ears for they hear - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-16
Title:   Blessed are your eyes for they see and your ears for they hear
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=oqtesqQBWUA
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] la bienvenida en esta tarde. Amos que ricamente bendiga cada uno, los que vienen en camino, los que están en línea. La bienvenida a nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Es la razón por la cual estamos aquí. Estamos agradecidos por ello. Se pongan de pie. Vamos a hacer una oración. Nuestro precioso Señor Jesús, venimos ante tu presencia en esta tarde. Oramos que tú tomes el control de este servicio. Mueve este vaso carnal. Mueve los pensamientos. Muévelos a un lado solamente para enfocarse a ti. Aquí estamos por un propósito. Aquí estamos para levantar el estandarte, para levantar tu nombre, para darte la honra, gloria y alabanza. Señor, te amamos. Queremos encomendar este servicio en tus manos. Eh, oramos por cada uno de por por cada uno de nosotros en esta noche y sé con nuestro hermano Daniel, el intérprete, nuestro hermano Jonatán, en una manera sobrenatural y que tú hables en el corazón de tu pueblo, que recibamos lo que hemos venido a recibir. Pedimos esto para tu gloria, que es en el nombre sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amen. He has made me [Música] with thanksgiving in my heart. I will enter his courts with praise. And I will say this is the day that the Lord has made and I will rejoice for he has made me glad. Thank you Lord. Hallelujah. Oh he has made me glad. Oh he has made me glad. And I will rejoice for he has made me glad. Oh, he has made me glad. Oh, he has made me glad. And I will rejoice for he has made me glad. Let's sing that one more time. I will enter his gates with thanksgiving in my heart. I will enter his courts with praise. And I will say this is the day that the Lord has made and I will rejoice for he has made me glad. Amen. Oh, he has made me glad. Oh, he has made me glad. And I will rejoice for he has made me glad. Oh, he has made me glad. Oh, he has made me rejo [Música] [Aplausos] [Música] than. Gracias, gracias. Gust. Oh, thanks. Oh, thanks. I give you thanks for all you have done. Thank you, Lord. Oh, I am so blessed. Oh, my soul has found rest. Oh Lord, I give you thanks. One more time. Hallelujah. Oh, thanks. Oh, thanks. I give you thanks for all you have done. Oh, I am so blessed and my soul has found rest. Lord, I give you thanks. One last time. Hallelujah. Oh, thanks. Oh, thanks. Oh, I give you thanks for all you have done. Oh, I am so blessed and my soul has found ris. [Música] No seré conmovido. Oh Jesus is my savior. I shall not be moved. Oh in his love and favor I shall not be mov that's planted by the waters. Oh, I shall not be. Amen. Oh, I shall not be I shall not be moved. Oh, I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. I shall not be and in my Christ abiding I shall not be moved. Oh, in his love I'm hiding. I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. Oh, I shall not be oh I shall not be I shall not be moved. Oh, I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. Oh, I shall not be moved. And if I trust him ever, I shall not be moved. He will fail me never. I shall not be moved just like a tree that's planted by the water. Oh, I shall not be mov I shall not be I shall not be moved. I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the water. I shall not be Amen. Let's sing. I want to sing Heites. We'll sing it in English and then we'll sing it in Spanish. Well, I'm rejoicing night and day as I walk away for the hand of God in all my life I see. And the reason of my bliss the secret all is this that the comforter abides with me. Hallelujah. Oh he abides. Oh he abides. Oh hallelujah. He abides with me and I'm rejoicing night and day as I walk the narrow way for the comforter abides with me. And once my heart, once I had no peace within till I heard how Jesus died upon the tree. Then I fell down at his feet and there came a peace so sweet. Now the comforter abides with me. Amen. Oh, he abides. Oh, he abides. Oh, hallelujah. He abides with me and I'm rejoicing night and day as I walk the narrow for the comforter with me. [Música] Debemos de estar muy agradecidos, hermanos, de acuerdo a la palabra de Dios. Él habita en nosotros, siempre está con nosotros. Debemos de estar muy agradecidos. Vamos a cantarlo en espí con todo nuestro corazón. Aleluya. Yo yo gozoso siempre estoy mientras peregrino aquí, pues la mano del Señor conmigo es. Soy dichoso, soy feliz. Y el secreto de esto es que el consolador ya mora en mí. Aleluya. Mora en mí. Oh, mora en mí. Oh, aleluya. El consuelo en mí y contento siempre voy mientras peregrino aquí y el consolador y amor en mí. De pecado estaba lleno y no había paz en mí. Luego que ya Jesús murió por mí, luego me postré a sus pies, dulce paz él me partió y el consolador ya mora en mí. Oh, mora en mí, oh mora en mí. Oh, aleluya. Es consuelo en mí. Y contento siempre voy mientras peregrino aquí. El consolador ya mora en mí. Mora en mí. Mora en mí. Oh, mora en mí. Oh, aleluya. Es consuelo en en mí y contento siempre. Voy mientras peregrino aquí y el consolador ya mora en mí. Aleluya. Aleluya. Let sing su bandera. Levantaré. Aleluya. Ve un cordero. [Música] Cordero perfecto es. Camino al altar. Sacrificar. será. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él morirá. En una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera levantaré. Levantaré. Y porque la muerte [Música] derrotada fue por él. Oh, resucitó. Oh, día de victoria. Hoy yo cantaré. y toda la tierra y toda la creación [Música] fueron testigos [Música] de la resurrección. [Música] Uy, ya no hay temor. Mi redentor venció en la cruz. Aleluya. Oh, ya no hay temor. Mi redentor [Música] venció en la cruz. Venció en la cruz su bandera. Oh, levantaré, [Risas] levantaré. Y porque la muerte [Música] derrotada fue por él, resucitó. Oh, día de victoria, hoy yo cantaré. Oh, resucitó [Música] y día de victoria. Hoy yo cantaré. Amén. Aleluya. [Música] orar por ofrenda y necesidades. [Música] Lord, love. Let's start over. I'm sorry. Oh, more than ever before. Lord, I love you. Oh, more than ever before. Lord, I need you. more than ever before. I want to tell you. I love you now. Spanish. Hoy más que nunca, Señor, yo te amo [Música] hoy más que nunca. Señor, te necesito hoy más que nunca, Señor, quiero decirte te amo hoy más que nunca, Señor. [Música] Dios le bendiga esta tarde. Es bueno estar en la casa de Dios. Si se puede poner de pie para orar. No hay ninguna necesidad escrita, pero yo creo que cada uno de nosotros tenemos algo en nuestro corazón. Vamos a pedirle al Señor en esta tarde. Señor Jesucristo, Padre, hoy más que nunca te necesitamos, Señor. Señor, hoy más que nunca queremos decirte, Padre, como dice canto, que te amamos hoy, Señor, como nunca, Señor, Padre, en esta tarde, Señor, somos un pueblo necesitado, Señor Padre, un pueblo que te necesita, Señor, que necesita de tus bendiciones, Señor, Padre. Con nuestras manos vacías, Señor, venemos ante ti, Señor, no teniendo nada que darte, Padre. Solamente los corazones, Padre, que son tuyos, Señor, en esta tarde, Señor, Padre, venemos como un pueblo, Señor, creyendo en cada una de tus promesas, Señor, Padre, tú dijiste, Señor, venid a mí todos los que estén cansados y cargados. que yo os haré descansar, Padre. Esa promesa es verdad, Señor. En esta tarde estamos descansando en ti, Señor, Padre. Hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor, ya sea física, Señor, económica, Señor, o espiritual, Padre. Sabemos que tú tienes la tú tienes el el poder, Señor, para ayudarnos en esta hora, Señor. Te damos las gracias por todas estas cosas. También pedimos por estos dimos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Gracias por todas las bendiciones que nos has dado, Señor. Gracias por los tiempos buenos, Señor. Gracias por los tiempos malos, Padre. Gracias por todas las cosas, Señor. Estamos agradecidos contigo, Señor. Gracias por nuestro hermano que va a traer la palabra, Señor. Pedimos que tú tomes control de él, Señor. Y también del intérprete, Padre. que puedan un hablar con un solo espíritu, Señor, en esta tarde y que ese mismo espíritu, Señor, podamos tomarlo nosotros, Señor, y que se pueda hacer algo tremendo en esta tarde, Señor. Gracias por estas bendiciones que nos das. Perdona nuestras faltas, Señor, los pecados que hemos cometido, Señor, porque realmente somos quedamos cortos muchas veces. Señor, también te pido que bendigas a los hermanos que están viendo por internet, Señor. Dale los deseos de sus corazones, Padre, pero que sean conforme a tu palabra, Señor. Gracias por todas estas cosas. En el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Acércame más a ti. [Música] To hear you say that I'm your friend. [Música] And you are my desire. Amen. Oh, no one else will do. Nothing else can take your place. to feel the warm of your embrace. [Música] Oh, help me find the way. Oh, bring me back to you. Yes, Lord. Hallelujah. In your all I want. And you're all needed and you're all I want. Help me know you are near. Acércame a ti. Oh, no me dejes ir. Lo rindo todo una vez más. por escuchar tu amigo. Soy [Música] te deseo a ti. No hay nadie más. [Música] Pues nadie te reemplazará. En sentí tu tierno abrazo en mí. [Música] Ayúdame a encontrar [Música] el camino hacia ti. Te quiero a ti. Tú eres lo que anhelo. [Música] Te quiero a ti. Ve que conmigo estás. Ah, te quiero a ti. Aleluya. Te quiero a ti. [Música] Tú eres lo que anhelo. Te quiero a ti ver que conmigo estás. [Música] Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de vuelta. Es bueno tener a todos ustedes aquí con nosotros. Antes de entrar en la palabra de Dios en esta noche, me gustaría pedir una oración especial por una una tía mía, su nombre es Marta. Marta de la huerta. Marta de laerta. Ella tiene creo 91 años. Hoy me llamó un pariente para decirme que ya la habían puesto de enfermos terminales. Mi madre tenía cuatro hermanas. del del primer matrimonio de de mi abuelo. La madre de mi mamá falleció cuando tenía siete y eran cuatro hermanas pequeñas y mi hermana era la más grande, mi papá, perdón, y mi tía Marta era la tercera. Cuando había fallecido su madre, tenía 7 años, mi siguiente tía tenía cinco, mi tía Marta iba a tener unos 3 años y tuvieron la última bebé, mi tía María solamente era una bebé, ni siquiera había cumplido el primer año. Es la última de las cuatro hermanas que aún sigue viva. Es una mujer cristiana. Le amó al Señor Jesús con todo su corazón. Ella siempre ha sido tan tan buena, bien bondados conmigo, siempre lista para dar consejo con el consejo de Dios. Ella realmente era una columna fuerte en su familia, para sus hijos y tenía un efecto muy profundo en sus vidas. Y ahora está a punto Dios de llevar la casa. Y yo creo que puedes ir de ella como cuando estaba falleciendo nuestro hermano Bw. El hermano Bram le preguntó, "Hermano B, ¿te estás preparando para morir?" Y él también estaba en esos cuidados de enfermedades terminales y le dijo, "Hermano Branham, yo no puedo morir. Yo morí hace muchos años", le di solamente me estoy haciendo demasiado viejo, pero no estoy enfermo, solamente iré a casa, dice. Yo creo que mi tía Marta es esa clase de mujer, yo creo que será levantada por ángeles y será llevada a esa sexta dimensión más allá de la cortina de tiempo. La oración realmente es por su familia, por sus hijos. son muy cercanos con su madre y yo sé que la van a extrañar de una manera y yo sé que está en una gran anticipación. Nos gustaría recordar la familia en oración. Hoy cuando estábamos manejando, yo y la hermana Karen pasamos por un accidente. Estaba ahí en la 35 la Union Hills. Aún no había llegado la policía. Aún no había llegado la ambulancia. eran quizás por lo menos unos tres vehículos, no sé si había cuatro, no, pero en la esquina de esa vuelta, uno de los carros estaba tan destruido que ni siquiera usted podía reconocer el modelo. Otro carro estaba al revés encima de ese carro. y atirado acostado en la calle estaba un hombre. No miré una segunda persona, pero yo sabía que había una segunda persona en la gente se reunía para ver cómo cómo les pueden ayudar. Y cuando miré al hombre que que estaba en el suelo, su rostro no es reconocible, no se reconocía. Yo dije, "Señor Jesús, me gustaría pedir oración. No sé quiénes sean." Cuando llegamos a casa más temprano, hoy dijeron en las noticias que dos personas habían fallecido, varios más heridos. En esta noche las familias han sido grandemente afectadas, no sabemos quiénes son. El padre de alguien, la madre de alguien, el abuelo de alguien. Alguien alguien alguien está en dolor en esta. Alguien no puede creer lo que está pasando y como sus familias son afectadas. Nos gustaría orar por esas familias también. Mientras inclinamos nuestro Padre celestial, Señor, alrededor de cada esquina hay peligro en este mundo, el peligro espiritual, el peligro natural físico, pero por tu gracia en esta noche todos nos paramos aquí en gran salud con nuestras familias. Pero en esta noche también nos damos cuenta en este accidente horrífico que tomó lugar. Las familias están con dolor, sus vidas cambiadas para siempre, batallando para entender. Oramos que de alguna manera consuele los corazones y les des la paz. Oro por mi familia. de mi tía Marta, que les des paz en sus corazones. También estás llevándote a casa, tu hija, a un mundo mejor, a un cuerpo mejor. Ella verá mejor, donde oirá mejor, donde el amor de Dios estará sobre ella como nunca lo has sentido antes, y habrás cumplido en su vida las palabras de Jesús. pues vosotros perfectos, así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto, cuando sabemos que esa perfección es ser eterno, como el Padre es eterno, esa perfección es vida eterna. Para eso, Señor, para esa es nuestra meta. Mientras pasamos por esos tres pasos de gracia, justificado por fe, santificado por tu espíritu y siendo bautizados con el Espíritu Santo, en una relación donde la amistad ha sido restaurada con nuestro padre y ahora te estamos hablando directamente y diariamente nos estás guiando y estás lidiando con nosotros. tratando de mantenernos sencillos a tu presencia todo el día y por eso te agradecemos. La paz de Dios cubre a todos en el nombre de Jesús. Amén. Mientras hablen sus biblias estaremos leyendo del libro de San Mateo. Mateo capítulo 13. Mateo capítulo 13 versículo 16 al 18 por un título en esta noche. [Música] Bienaventurados vuestros ojos porque ven, y vuestros oídos porque oyen. Versículo 16. Jesús hablando aquí. Y dice, "Pero bienaventurados vuestros ojos porque ven y vuestros oídos porque oyen, porque de cierto os dijo que muchos profetas y justos desearon ver lo que veis y no lo vieron y oír lo que lo que oís. y no lo oyeron. Luego dice, y luego dice, "Oíd pues vosotros la la parábola del sembrador. Podemos padre celestial, te damos gracias porque pueden ver nuestros ojos y pueden oír nuestros oídos y nos está ungiendo no solamente para ser oidores de la palabra, sino de ser, Señor, hacedores y de seguir adelante a una vida de santidad, lo cual es entrar en tu presencia. Te damos gracias en esta noche en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Dice, "Pero bienaventurados vuestros ojos porque ven y vuestros oídos porque oyen." Mientras entramos en la palabra, que Dios le abra los ojos de su entendimiento y nos de a todos oídos para Si vamos juntamente al libro de Isaías, capítulo 4, vamos a empezar leyendo el versículo 1 y vamos a leer el capítulo entero. Solamente son seis versículos. Empezando el versículo un dice, "Echarán mano de un hombre siete mujeres en aquel tiempo, [Música] diciendo, "Nosotras comeremos de nuestro pan y nos vestiremos de nuestras ropas. Solamente permítenos llevar tu nombre. quita nuestro probio. Es una profecía. Aún en los de Israel, de esto no se escuchaba. Aún en los días de Israel, esto no era practicado. Eso quebrantó la ley de Moisés concerniendo traición, el matrimonio y la responsabilidad del hombre. Pero aquí Isaías dice, "Es una palabra profética, era en el futuro." Como todos ustedes saben y entienden, el libro de Isaías contiene un poco de todo de la Biblia. Es es un es un una es está es un resumen. Es como la digestión la selección del lector de la Biblia. Isaías tiene 66 capítulos y la Biblia tiene 66 libros. Versículo 1. Y dice, "Echarán mano de un hombre siete mujeres en aquel tiempo, diciendo, nosotras comeremos nuestro pan y nosotros vestiremos de nuestra ropa. Solamente permítenos llevar tu nombre, quita nuestro probio." Isaías pagó un precio por traer traer adelante la palabra profética, la cual era algo tan extraño para tan extraño que les hizo que se iran. Esta es una de esas profecías que airó Israel contra este profeta. Otra que los airó es cuando se levantó y dijo, "He aquí, una virgen concebirá. Ahí van Isaías con esas profecías que están son algo tan absurdo, no tienen nada de sentido. En ese día las siete mujeres tomarán de la mano a un hombre. diciendo, "Nosotras comeremos nuestro pan y nos vestiremos de nuestras ropas y solamente permítenos llevar tu nombre. Quita nuestro propio. En aquel tiempo, el renuevo de Jehová será para hermosura y gloria. En el día cuando estas siete mujeres se estén levantando, mujeres poderosas, le están diciendo al hombre cómo va a ser en ese día. Siete mujeres echarán mano de un hombre diciendo, "Nosotras comeremos de nuestro pan. No queremos su pan." Génesis Apocalipsis comeremos nuestro propio tendremos nuestro propio catecismo, tendremos nuestras propias doctrinas en la iglesia y nos vestiremos de nuestras vestiduras. No nos importa si nos modestia tu opinión sobre la modestía no importa. nos vamos a poner nuestra propia nuestra propia versión solamente. Déjanos ser llamados por nuestro nombre para quitar nuestro proio. Luego dice Isaías, "En aquel tiempo, cuando se están levantando estas mujeres, el renuevo de Jehová será para hermosura y gloria." Esta rama nuevo, es Cristo el mismo y el fruto de la tierra para grandeza y honra a los sobrevivientes de Israel. Es una profecía que en ese día cuando Cristo vendría la rama, el Mesías, el cordero de Dios, cuando él dice, "Renuevo de Jehová será para hermosura y gloria a Dios hecho carne y el fruto de la tierra para grandeza y honra. a los sobrevivientes de Israel, porque el fruto de esta rama es la palabra revelada. Y acontecerá que el que quedare en Sion y el que fuere dejado en Jerusalén será llamado santo. Todos los que en Jerusalén están registrados entre los vivientes. Y vendrá, acontecerá que el que quedar en Sion y el que fuere dejado en Jerusalén, [Música] en otras palabras, Israel donde están en la tierra prometida, serán llamados santos. Todos, aún todo aquel que está registrado entre los vivientes de Jerusalén, hay un remanente, un resto del pueblo de Dios en Jerusalén, aún en esta noche, los cuales sus nombres también están escritos en el libro de la vida así como el suyo y el mío. En el versículo cuando el Señor lave las inmundicias de las hijas de Sion o cuándo lo hizo ese día en el calvario cuando murió le dio el Espíritu Santo. Cuando derramó su sangre en el suelo, lavó la suciedad de las hijas de Són, lavó nuestra suciedad. la novia de Jesucristo y habrá purificado la sangre de Jerusalén del medio de ella con espíritu de juicio y con espíritu de devastación y habrá creado, habrá purificado, limpiado la sangre de Jerusalén. ¿Qué sangre? En Jerusalén, el Mesías. de Cristo, la sangre que nos lava, blancos como la nieve y creará y creará Jehová sobre toda la morada del monte de Sión y sobre los lugares de sus convocaciones, nube y oscuridad de y de noche resplandor de fuego que eche llamas, porque sobre toda gloria Habrá, oh, que decía Isaías, que en el día en que vivimos, lo que hizo, lo que hizo salir los hijos de Israel en el primer Éxodo, esa nube que era por día y la columna de fuego por noche que les ayudó a luchar. contra esos enemigos hasta la tierra prometida. Está con Israel aún en esta noche. La única razón que se pueden poner de pie en esta en este día, o Dios usa otras naciones, pero es Dios quien está en control. Es Dios que está ungiendo las otras naciones para pararse con es Dios que está luchando por Israel aún en esta noche. La misma columna de fuego, la misma columna de nube, la misma gloria está con Israel en esta noche y habrá un abrigo para sombra contra el calor del día. para refugio y esconded contra el turbión y contra el aguacero de lo cual está pasando Israel. Pero su gloria para Israel es la defensa de Israel en esta noche. Se están parando porque el Señor Jehová está con ellos. Porque la misma columna de fuego está sobre ellos. está usando hombres, aún el gobierno de Israel, los cuales realmente son hombres paganos, realmente son incrédulos, aunque muchos son aunque muchos son judíos, pero son de la política poder, que Dios los está usando para darnos un espacio de tiempo por un pequeño resto, un remanente para que se arrepiente. y para que entren en su presencia. Así como en América, Dios está utilizando una nación corrompida y un gobierno corrompido, para darle a usted y a mí un espacio y tiempo para caminar en la luz, para ser cambiados, para ser moldeados a la misma naturaleza y carácter de Jesucristo. Apocalipsis, capítulo 5, versículo 6. dice esto y miré y vi que en medio del trono de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancianos estado de pie al cordero, como inmolado, que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. profeta dijo siete cuernos. Los siete cuernos eran las siete iglesias. Estos siete cuernos del cordero eran las iglesias del cordero, pero estas siete iglesias del cordero solamente son un cuerpo a través de las siete edades de la iglesia y son llamados el cuerpo místico de Jesucristo. Porque en cada edad hubo un pequeño remanente de la novia de Cristo y somos el último. Somos ese séptimo remanente, somos esa séptima iglesia. Pero estos siete cuernos, estas siete iglesias, realmente son siete remanentes de un solo cuerpo llamado el cuerpo místico de Jesucristo. En el mensaje de la brecha, un profeta dice esto. Dice, "Tomemos estos símbolos. Apenas son las 9, todavía nos quedan 3 horas o más. Solamente son las 8:30 aquí. Aún nos quedan 3 horas y media. Eso es todo fresco. Ahora todavía nos quedan 3 horas o más. Satanás me sigue repitiendo que esta gente está cansada. A lo mejor así es. Pero de todas maneras vamos a ver esas cosas siete cuernos en las siete iglesias, las siete edades, porque era la protección del cordero, con lo que protegió sus derechos sobre la tierra, con un grupo enviado por Dios que protegieron los cuernos en el cordero. simbólico porque sabemos que los corderos no tienen cuerno. El símbolo representaba algo que le pertenecía al cordero, porque un cuerno sobre el animal es parte de ese animal. Más cuando usted lo ve y habla de un cuerno sobre un cordero, eso no es natural, eso es sobrenatural, es simbólico. Siete cuernos en las siete iglesias, los siete remanentes, las siete edades de la iglesia, porque era la protección del cordero sobre la tierra. Él protegió sus derechos. con un grupo enviado por Dios. Era la protección del cordero, los cuernos del cordero. Siete ojos son los siete mensajeros las siete edades de la iglesia, siete ojos, siete videntes. ¿Desean anotar algunas escrituras? Abramos ahí. ¿Qué dice? disponen el tiempo. Muy bien, abramos a Zacarías el libro de Zacarías por unos momentos ahí leeremos un poco. No quiero retenerlos mucho tiempo en estas cosas, pero tampoco quiero que esto se les pase por algo. ¿Qué hay de más importancia que esto? Un hermano, un hermano habla a voz alta. Hermano BR dice, "¿Qué? dice, "Usted no mide, no hay nada más que más importante que la vida eterna para y debemos de retener esto ahora y estar seguro que Muy bien, muy bien, señor." Y ahora decíamos leer en Zacarías el capítulo 3. Creo que ahí es Zacarías 3. Solamente vamos a ver estos símbolos aquí. Si es que tengo apuntar la escritura, estaba gritando por todo el lugar aquí en esta tarde cuando apunté bien, no sé si lo apunté bien o no. Ojalá que sí. Zacarías 3. Veamos si es. Tengo anotado aquí 89, pero tiene que ser 89. Muy bien. Sé que no puedo ser Zacarías 38 al 9. Escucha pues ahora pues a Josué sumo sacerdote, tú y tus amigos que se sientan delante de ti, porque son varones simbólicos. He aquí, yo traigo a mi siervo el renuevo. Ese es Cristo. Porque he aquí aquella piedra que puse delante de Josué sobre piedra. Es única piedra. Hay siete ojos. Siete ojos. [Música] Yo grabaré la escritura, dice Jehová de los ejércitos. y quitaré el pecado de la tierra en un día. Y dice, "Ahora vemos Zacarías 4:10. Porque los que menospreciaron el día de las pequeñezas, Dios en la simplicidad, ve, se alegrarán y verán la plumada de la mano de Zrobabel. Estos estos siete son los ojos de Jehová que recorren por toda la tierra. Los siete ojos, ojos significan ver, ver significa profeta, vidente. Este cordero tenía siete cuernos y sobre cada cuerno tenía un ojo. Siete ojos. ¿Qué es esto? Cristo y su novia, las siete edades de la iglesia. Y de ahí salieron siete profetas que salieron siete videntes, ojos. Así que el último tiene que ser un vidente. Muy bien. Aquí el hermano Branam dice que eran los siete profetas. Usted quizás diga, pero también escuché que él dijo que eran reformadores y no profetas. ¿Cuál de ellos era? eran eran ambos porque eran videntes los siete, porque el ministerio profético es dado a niveles diferentes. A Pablo se le fue dado a nivel de un ministerio profético. Era un hombre con muchos dones apostólicos, era profeta, era un apóstol. pastoreó la iglesia de Efeso. Era el ángel a la iglesia de Efeso. Hizo la obra de un evangelista. Tenía muchos dones apostólicos en su vida. No todos ministerios proféticos tienen esos dones en sus vidas. En este Nuevo Testamento, unos solamente son llamados para identificar el cordero de Dios y predicar el evangelio y traer la palabra revelada. El profeta dice, "Siete ojos significan ver. significa profetas videntes. Este cordero tenía siete cuernos y sobre cada cuerno tenía siete ojos. ¿Qué es esto? Cristo y su novia, las sieteas de la iglesia. Y de allí salieron siete profetas que salieron siete videntes, ojos. Así que el último tiene que ser un vidente. Muy bien. Aquí está los siete ojos, los siete remanentes que están esperando una gran unión, un gran tiempo de reunión. Cuando todo está siete, cuando son cuando sonar la trompeta de Dios y resucitarán los muertos en Cristo, seis nos estarán esperando en el aire, la iglesia resucitada y los el séptimo, oh sobres sentir este gran unción de rapt, seremos cambiados de esto mortal y seremos raptados para encontrarnos con los otros a las cenas de las bodas del cordero. Apocalipsis 13. Los siete cuernos eran las siete iglesias y los siete ojos, los siete videntes. Aquellos siete cuernos eran parte del cordero, que es la novia de Cristo. Apocalipsis 13 y 1. Y dice, "Me paré sobre la arena del mar y vi subir del mar una bestia. que tenía siete cabezas y 10 cuernos. Y en sus cuernos 10 diademas sin ojos y sobre sus cabezas, sobre sus cabezas un nombre blasfemo. Y la bestia que vi era semejante semejante a un lepardo y sus pies como de oso y su boca como boca de león. Y el dragón le dio su poder y su trono y grande autoridad. Y la bestia que yo vi era semejante a un leopardo, depredador de la jungla y sus pies como de oso, un depredador del bosque y su boca como boca de león. un depredador de los más grandes y de los de los de los más, los más fieras. Y el dragón le dio su poder y su trono y grande autoridad. versículo 1 y 2. Me gustaría compartirles. Un profeta dijo que los cuernos en el cordero representaban las siete iglesias, pero aquí están los cuernos sobre esta bestia y también representan las siete iglesias. En este día dicen, "Nombraron los 10 países más poderosos de todo el mundo y nombraron las siete iglesias más poderosas en el mundo." de las 10 naciones más poderosas, los Estados Unidos está arriba de la lista y Asia está abajo, pero son llamados en este día en el 2025 las 10 naciones más poderosas del mundo. En el 2025 han hecho han creado una lista de de las 10 10 denominaciones cristianas mayores o las iglesias, las 10 iglesias más poderosas de todo el mundo en este día, los anglicanos, los los episcopalos la Asamblea de Dios, los bautistas luteranos, los metodistas, los presbiterianos y los católicos romanos. Siete. Cuando Juan vio la visión, estas siete iglesias mayores y poderosas aún no existían en la forma, en la realidad, pero Juan ya las había visto porque es una profecía del tiempo del sabía que vendría. Hay que regresar Apocalipsis 13. Empezando el versículo 1 de nuevo y dice, "Me paré sobre la arena del mar y vi subir del mar una bestia que tenía siete cabezas de las siete iglesias, de los anglicanos hasta los católicos. Y los pentecostales no están incluidos ahí. Estas siete cabezas son estas religiones mayores en la tierra en este día y 10 cuernos y sobre y en sus cuernos 10 diademas. Son las 10 naciones más poderosas de todo el mundo, pero sobre sus cabezas estas siete iglesias, un nombre blasfemo, siete mujeres que dicen, "No necesitamos de su pan, no necesitamos vestiduras, no necesitamos nada de ti. Lo que queremos es tomar tu nombre. para quitarnos nuestro propio. Pero ninguna de estas iglesias realmente tomaron su nombre, toman los títulos, hablarán de Jesús. Más cuando viene el tiempo de tomar su nombre y entrar a una relación matrimonio, ser bautizados con el nombre de Jesucristo, no no tomarán su nombre. Toma los títulos. ¿Quién estas quiénes son estas siete cabezas? Es Roma, la gran y sus hijas rameras. Ustedes se que solamente se hablaba sobre eso en Apocalipsis 17 de la revel, pero en Apocalipsis 13 nos dice cuántas de ellas iglesias mayores del mundo ahora, de los anglicanos hasta la Iglesia Católica Romana, seis, siete hijas, seis hijos y la madre la el sistema católico romano. Versículo 2. Y la y la bestia que vi era semejante a un lepardo y sus pies como de oso y su boca como boca de león. Y el dragón le dio su poder. ¿Quién es esta bestia que se levantó del mar? multitudes de gente. Roma se ha levantado de las multitudes del pueblo. Estos 10 cuernos, las 10 naciones más poderosas de todo el mundo, el catolicismo reina sobre solamente estas 10, pero las 10 más poderosas. Y esta bestia que salió del mar, las multitudes de la bestia que vi era semejante a un leopardo y sus pies como de oso y su boca como boca de león. Así como hay siete como hay cuatro seres vivientes ungiendo la novia de Jesucristo, primeramente como león de la tribu de Judá, no un no un predador. Es el león de la tribu de Judá le dio a su pueblo el ánimo del león para estar dispuestos para morir por ese evangelio. Fuego, siguiendo a León, era un ser viviente como de un becerro que a través las edades oscuras, una vez más están dispuestos a dar sus vidas por el evangelio y no matar por el evangelio. Y luego se desató un gran avivamiento empezando los días de Martín Luter cuando estuvo cuando estuvo con las enseñanzas. cuando se interpuso con entre las enseñanzas de esta iglesia católica romana y dice, "El justo por la fe viv y el ser viviente tiene el rostro como de un hombre. Era el principio de un gran avivamiento cuando los evangelistas y los misioneros arriesgaban sus vidas para viajar a cada ángulo de la tierra y llevar estas verdades sencillas, el justo por la fe vivirá. Debemos de vivir una vida de santificación y santidad. o que no sabe que hay un bautismo del Espíritu Santo sobre la tierra. El ser viviente es un hombre, luego el último ser viviente, un águila volando, el pueblo de Dios. Dios le daría a usted dos alas. Esas dos sangas sería la revelación de este libro de la vida del poder y con esa revelación lo levantará usted más allá que las consecuencias de la carne, lo levantará más allá de la orden de la vida. La revelación hace esto, lo levantará. Cuando usted está enfermo del cuerpo, lo levantará. Cuando la muerte está tocando en su cuerpo, la revelación hace esto. Esa es la unción del águila. Pero esta bestia y sus siete cabezas también tiene seres vivientes que la están ungiendo a ella, está siendo ungida y el pueblo en estas denominaciones por un ser viviente como leopardo, como un oso y como le sentido natural. Hay espíritus depredadores, hay espíritus violentos, lo que los está ungiendo a ellos como un leopardo, como un oso, como un león. Los violentos, los animales violentos con la naturaleza, con la naturaleza de caída. Y dice aquí, "Y el dragón le dio su poder." En este punto aquí, la potestad del dragón es la potestad de la muerte, porque él aquí está montando su caballo amarillo. Este es el cabalgar del tiempo del fin. Y este jinete, ¿quién está montando este caballo amarillo? El dragón. El mismo. ¿Se da usted cuenta que el color de esos caballos representa la condición de la Iglesia Católica Romana a través de las edades? Empezó en blanco, uniendo el pueblo, debajo de un líder pagano llamado Constantino. Hubo uno después, uno antes de él, que permitió, se podía decir, que creciera la cristiandad, pero Constantino, como otro emperador de Roma, otro césar, se levantó debajo de esa unción y le ha dado el crédito y dicen hoy que la Iglesia Católica Romana es la iglesia original que que nació en el día de Pentecostés. No lo es. La Iglesia Católica Romana tomó el poder, tomó el poder de esta iglesia que nació en el día de Pentecostés. Y en ese día, cuando tuvieron el gran concilio en Nicea, un profeta dice, la historia nos dice que los profetas se levantaron y fueron a este concilio de Nice y se y se y se se pusieron delante, se se pusieron contra de lo que quería hacer Rom y dijeron, "Esto está errado. Y ese concilio fue reclamado como una lucha sangrienta. Nunca fueran ido, dice, más fueron ungidos con ese espíritu de león para pararse y declarar, "Esto está errado." Y Roma y Roma nació a Roma. Y el caballo blanco representa el principio de este este sistema católico y el jinete, el caballo amarillo, representa el sistema católico romano y el dragón está montando este caballé potestad, le daré poder a la bestia. Roma y sus siete hijas. Y dice, "El dragón le dio su poder y su trono y grande autoridad." ¿Qué es la unción del dragón? Por la primera vez él tiene un nombre y su nombre es muerte. La muerte espiritual. La muerte espiritual. viene de mil maneras diferentes. Está oculto en cada video está oculto en cada en cada cada que cuenta chiste en sus podcast está oculto. En medio de todos estos videos en el internet, todos están mezclados con muerte. Hay miles maneras diferentes de morir y ir al en solamente hay un camino para ser perfecto como el Padre que está en los cielos es perfecto rendir nuestras vidas a Jesucristo y decir como dijo solamente estoy dispuesto a morir por el evangelio y no matar Versículo 2, y la bestia que vi es R con sus siete cabezas. Era semejante a un leopardo y sus pies como Dios. Esto es lo que lo está ungiendo ella y su boca como boca de león. Y el dragón le dio su poder, el poder de la muerte y su trono y grande autoridad. Y vi una de sus cabezas como herida de muerte, pero su herida mortal fue sanada. Un profeta nos dijo, "¿Usted sabe cuándo fue eso?" Eso fue cuando Roma pagan. cuando estaba siendo destruida por todos sus enemigos. El el el imperio Otomán se había levantado y ahora era más grande que Roma y y toda la tierra de la cual reinaba Roma, ciudad tras ciudad, región tras región, Roma estaba siendo destruida. Roma estaba siendo herido y dice, "Vi una de sus cabezas como herida de muerte." Era Roma pagano, pero su herida mortal fue sanada. Cuando Roma pagano se hizo Roma cuando Roma pagano se hizo Romaal papal. La herida mortífera fue sanada y Roma no murió. Se levantó, se levantó como una gran una iglesia, y su y su herida mortífera fue sanada [Música] y se maravilló toda la tierra en pos en pos de la bestia y le adoraron al dragón. que había dado autoridad a la bestia. No sabían que le adoraban al dragón. Pensaban que le adoraban a Dios. Pensaban que era la gran idea de crear esta iglesia, iglesia llamada la Iglesia Católica Romana. Pero ella es una bestia y en este día tiene siete cabezas en su mano y tiene 10 países en su mano. Las religiones más poderosas, las naciones más poderosas y el dragón las tiene las dos en sus manos. Recuerde lo que pasó el tiempo de Cristo. El jinete del caballo blanco tenía una una corona, una nación. tenía una iglesia, un cuerpo, era Israel aún, pero en este no ha cambiado su manera, no ha cambiado su patrón, pero ha crecido su iglesia. Ya no solamente tenía un cuerno, no solamente tenía un arco en su mano, no. Ahora tiene siete cuernos. siete iglesias en su mano. No solamente tiene un país en su mano, ahora tiene 10 naciones en su mano. Usted ve para dónde va. ¿Qué hizo en el principio? con una iglesia, la iglesia judía ortodoxa y una nación Roma pagano en su mano. La Biblia dice que fue conquistando para conquistar. Jesús nos dijo, "Desde los días de Juan, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. ¿Quién traía la violencia? ¿Quién estaba conquistando? ¿Quién estaba haciendo la conquistación? La iglesia judía y Roma pagana era eran eran los que hacían la violencia a esa novia de Jesucristo. El cuerno de cordero es la novia de Jesucristo. Pero los cuernos de esta bestia no es la novia, pero también es otra iglesia. Porque los cuernos representan las iglesias, pero los cuernos de la bestia es la gran de sus hijas. Pero los cuernos del cordero es la novia de Cristo y sus hijos y están siendo santificados y están siendo purificados. Pero los cuernos de la bestia, sus hijas, sus hijos, están siendo corrompidos. Porque se están alimentando, se están alimentando en la sociedad de este mundo, se alimentan en las políticas de las naciones y lo está haciendo, está haciendo la gente evangélica y la gente de este mundo los está haciendo violentos por naturaleza, porque es la naturaleza de la bestia, es la naturaleza de este dragón, Lucifer. es que está montando el caballo amarillo y el caballo amarillo es la bestia y esta bestia tiene siete cabezas y 10 cuerpos. Las siete iglesias más poderosas de todo el mundo que las demás deberían de inclinarse, se van a apostar y lo harán. Porque estas siete iglesias, de los romanos hasta los anglicanos y todo entre medio son pesadamente están invertidos, están muy invertidos en la política. Esas denominaciones mayores tienen una voz con estos con estos 10 cuernos y los reinadores de estos 10 cuernos, los cuales son las naciones de América a Asia y las ocho entre medio. Este libro, este capítulo de Apocalipsis 13, ya no es historia. Esta profecía ya no solamente es profecía. Este capítulo 13 ahora es historia. Y el gran dragón que está montando sobre ese caballo y su nombre es llamado muerte, es la gran y sus hijas rameras. No, no, no se habla mucho de eso hoy en día en los en los años 70 mucho fue dicho sobre esto. La predicación de la gran se sienta en los siete montes, Apocalipsis 17, y tiene hijas y sobre su sobre su cabeza está el nombre blasfemia. Isaías habló sobre Era una profecía hace 2000 años. Y en ese día, cuál es en este día ahora y en ese día echarán mano de un hombre, siete mujeres, son las siete iglesias, diciendo, "Nosotras comeremos de nuestro pan y nos vestiremos de nuestras ropas. Solamente permítenos llevar tu nombre, quita nuestro propio. A veces pensamos que estas siete mujeres que le están hablando a Cristo y quieren tomar su nombre. Oh, pero ¿qué si no es de esa manera? ¿Qué si estas siete mujeres? ¿Qué si les están hablando a Lucifer? Le están hablando del jinete esos caballos. Le hablan a Roma, las hijas de la gran Solamente permítenos llevar tu nombre y su nombre es muerte porque no tiene el nombre de Cristo, pero tienen un nombre sido muertos por ese nombre y su nombre es muerte. Tienio este día. Porque no quisieron el nombre. Pensaron, "Oh, no, eso es demasiado radical. Oh, hay que tomar solamente los títulos. Padre, Hijo, Espíritu Santo. Un profeta dijo, "El viaja en esos tres títulos de Padre, Hijo y Espíritu Santo. Pero la novia de Jesús, ella no se moverá sin hacerlo en el nombre de Jesús." En esta noche les digo, todo lo que usted haga, hágalo en ese precioso nombre, en el nombre de Jesús. Sin ese nombre no haga nada. Hay que hacerlo muy sencillo en esta noche. Cuando usted se pare en el y mire, usted pregúntese, ¿puedo yo salir del hogar vestido de esta manera y decir, "Lo estoy haciendo en el nombre de Jesús?" Eso es para los hermanos, pero quizás las hermanas también, quizás todos nosotros. Quizás el mismo estandarte de santidad para hombres y mujeres. Usted le ama en esta noche mientras nos ponemos de pie. Hermano J. Esa sublime gracia. Con dulce el sonido. Y una vez más tomamos muy breve, no en mucho detalle en esta noche, pero nos damos cuenta. Apocalipsis 13, lo que una vez fue profecía por quizás 2000 años o más. Ahora vemos que es historia. Vivimos en los últimos días, en los últimos minutos. Y la muerte viene, está tocando su puerta todos los días. Usted puede tocar, usted puede sentir el tocar en su bolsillo. Es llamado el celular, pero también es una televisión. también es el centro de entretenimiento más sucio que jamás ha existido. Oh, Señor, ayúdanos para interponernos contra las acechanzas del enemigo. Señor Jesús, toma control también de nuestros dedos para para poder para poder saber de los pequeños logos que que presionemos. Porque en este mensaje hoy, hombres y mujeres, pastores, aquellos que se llaman apóstoles, como dijo un profeta, se están muriendo como ratas, porque no son guiados por el espíritu, no son sensibles con el Espíritu Santo. Que Dios nos ayude a ser sensibles a su presencia, a donde sea que vayamos, en todo lo que hagamos y en todo lo que usted hace, hágalo en el nombre de Jesús. Y si usted siente que no lo puede hacer en su nombre, no lo haga. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Te damos gracias por tus hijos que han venido sedientos y hambrientos, buscando más de ti. Señor Jesús, yo no les puedo dar más, pero tú sí puedes. Puedes tocarlos, puedes ungirlos, puedes levantarlos, puedes darle las fortalezas. de hacer y decir lo correcto. Y pedimos todo esto en tu precioso nombre, en nombre de nuestro Señor Jesucristo. Señor, queremos de tu pan, queremos ser vestidos con tu ropa, ropa de boda, Señor. Queremos tomar tu nombre. En el nombre de Jesús pedimos todas estas cosas. en tu precioso nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche y gracias por venir. [Música] En el nombre de Jesús. Oh, Jesus. Jesus. We have the victory. Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus, demons will have to flee. For when we come in the name of Jesus, tell me who can stand before in the precious name of Jesus. We have the victory in the name of Jesus. Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus, we have the victory. Oh, in the name of Jesus, in the name of Jesus, demons will have to flee. For when we come in the name of Jesus, tell me who can stand before in the precious name of Jesus, we have the victory. Victory is mine. Oh, victory is mine. Oh victory is mine. Oh victory today is mine. And I told Satan to get the behind cuuse victory today is mine. Happiness is mine. Oh happiness is mine. Oh happiness is mine. Happiness today is mine. And I told Satan to get behind because happiness today is mine. Victory is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory is mine. Victory today is mine. And I told Satan to get behind because victory today is mine. Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es ahora. Le dije a Satanás, apártate de mí, porque victoria mía es ahora. Victoria mía es. Oh, victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Ahora le dije a Satanás, apártate de mí porque victoria mía es ahora. Puede sentarse. caminar más cerca de ti. [Música] Jesus keep I'm sorry let's start over I'm sorry [Música] I am weak but thou art strong oh Jesus keep me from all [Música] I'll be satisfied as long as I walk. Let me walk close to thee. Oh, just a closer walk with the Oh, great. Jesus is my please. Oh daily walking close to thee. Oh let it be dear Lord let it be. And through this world of toil and snares. Oh, if I falter Lord who cares? Oh, with me my burden none but dear Lord. Non but just a closer walk with the Oh gred Jesus is my ple oh daily walking close to Oh, let it be dear Lord let it be. And when my people life is all time for me will be no more. [Música] God. me gently safely to thy kingdom to thy sh a closer walk a closer walk with the yes lord grant it Jesus is Oh daily walking close to the let [Música] señor encuentro todo en ti. Junto a ti quiero vivir. Tu presencia yo sentí. [Música] Junto a ti, Señor, junto a ti [Aplausos] quiero andar cerca de ti. Junto a ti quiero vivir. Ya andar. Cerca de ti, junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] Más cerca. Es lo que yo quiero. Cambia mi corazón, Dios. Change my heart. God [Música] make it ever true. Change my heart. Oh God. May I be like you. Change my heart. God change my heart. Oh God make it ever true. Change my heart. [Música] May I be like you for you are the I am the [Música] Just me and make me. This is what I pray. Change my heart oh God. Oh, make it ever true. Change my heart. Oh God, [Música] may I be like que cambie nuestros corazones. Ah, renuévame. [Música] Renuévame, Señor Jesús. [Música] Ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús. P en mí tu corazón y porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor. Y porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Una vez más. Oh, renuévame, Señor Jesús, ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús. [Música] Pon en mí tu corazón. Oh, porque todo lo que hay dentro de mí [Música] necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Aleluya. Después de canto pasa nuestro hermano Elmer. Grande es el amor de Dios. [Música] [Música] Grande es el amor de Dios que mi vida por amor y por Ese amor de Dios. Un salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así. [Música] entender lo que había en mí o solo por el amor de Dios. Oh, soy feliz. Soy feliz. O no hay amor que se pueda comparar. Al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena, oh mi alma. [Música] De dulce calma. No hay amor. Oh, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual. y que llena o mi alma de dulce calma. [Música] Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie para orar. Amado Dios y Padre celestial, cuán bueno y cuán delicioso, Señor, es estar en tu presencia, Señor. Siempre agradecido, Señor, porque sabemos que es una oportunidad, Señor, que nos das de renovarnos, Señor. Es una oportunidad, Señor, de que tenemos, Señor, que tú nos das paz, Señor, tranquilidad, Señor, como dice el canto, Señor. No hay amor que se pueda comparar, Señor, a tu voz, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu palabra en esta noche, Señor. Gracias, Señor, porque porque tú nos sigues guiando, Señor, hasta el día de hoy, Señor. Tu palabra dice, Señor, que el que comenzó la buena obra, Señor, la terminará, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor, que tú lo bendigas y renueves su fuerza, Señor, que lo sigas usando de igual manera, Señor, a nuestro hermano Jonathan, Señor, el intérprete, Señor, que tú lo ayudes y lo guardes, Señor. Sí, Señor, que guardes a cada hermano y hermana, Señor, que tú bendigas sus esfuerzos, Señor, y que tú los lleves con bien a sus hogares, Señor. Todo lo ponemos en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Grande es el amor de Dios. considerarse desped [Música] [Música] que mi vida él transformó [Música] Y por ese amor de Dios, oh salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme así y entender lo que había en mí. [Música] [Aplausos] Solo por el amor de Dios. Aleluya. Oh, soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime igual y que llena Mi alma de dulce calma. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. tan sublime sinar y que llena, oh mi alma de dulce calma. [Música] Ah.
