################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - The Repairer of the Breach Pt 1  Sunday, August 24, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    The Repairer of the Breach Pt 1 | Sunday, August 24, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2SdczfOHlqA
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] Bless Dios los bendiga. Bueno estar en la casa del Dios viviente. ¿Cuántos vienen con el propósito de alabar al Señor? [Música] Nada más deberíamos estar haciendo solamente adorando a él. Pueden poner de pie para una oración. Podemos voltear a Proverbios 3 11. [Música] 11 y 12 de Proverbios 3. [Música] No menosprecies, hijo mío, el castigo de Jehová, ni te fatigues de su corrección. [Música] Porque Jehová al que ama castiga, como al Padre, al Hijo, a quien quiere. Muy animoso. Necesitamos corrección. [Música] Cuando tiene pruebas, sepa que el Señor lo ama. Cuando nos corrige, no quiere decir que no nos ama, dice la Biblia que nos ama. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias en esta mañana. Te pedimos que nos des ánimo para pararnos por fe y rendir todo, dar todo a ti. Ponemos todo en tus manos. Te pedimos que quites todo pensamiento negativo de nosotros, así como tu palabra dice que podamos agarrar las cosas buenas, que podamos rendir nuestros corazones y esperar el cambio en nosotros. Te damos gracias. [Música] bendice a nuestro hermano que va a traer la palabra, nuestro hermano Daniel [Música] también Jonatán, el intérprete y a cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Quiero darle la bienvenida a todos. nuestro hermano Junior y la familia. Es muy bueno de verlos. [Música] El Espíritu de Dios está en este lugar. El Espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve. en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. [Música] Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta sol. Tan cierto que cuando le hablo él me puede oír. Oh, Dios está. Aquí tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levantan [Música] el sol. Tan cierto que cuando le hablo él me puede oír. [Música] Santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón sac santo eres tú. Te alabo. Te alabo y mi alma no se cansa. Te alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vidas existas en mi ser. [Música] A veces el maligno quiere. a mi vida volver a prisionar y el Espíritu Santo que me guía, me sostienes, no me dejas claudicar. Aleluya. Te alabo, [Música] te alabo. Y mi alma no se cansa de alabarte. [Música] Te alabo. Te alabo. Mientras vidas existas en mi ser. Te alabo, Señor. Yo te alabo porque eres precioso para mí. Porque junto junto a ti voy caminado porque siento en tu presencia en mi ser. Te alabo, te alabo y mi alma no se cansa. de alabarte. Te alabo. Te alabo. Mientras vidas existan. Pueden sentarse. Oh, en todaidad a ti os rindo alma y corazón. [Risas] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, o en totalidad a ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada. Nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Oh, tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. [Aplausos] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Y tómame tus brazos, Cristo, y toma mi vida. vida en tus manos [Música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Algo está cayendo aquí. es tan fuerte sobre mí. [Música] Mis manos levantaré [Música] [Risas] y su gloria tocaré. [Música] Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Oh, está cayendo su gloria. sobre mí, sanando heridas, levantando a carido. Su gloria está aquí. está cayendo su gloria sobre mí. Sanando heridas, levantando al caido. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Oh, Dios manda lluvia. Oh Dios, manda lluvia. [Música] Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] Oh, Dios manda lluvia. Oh, derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] La lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas. de tu pueblo, Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Visita hoy mi vida, visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Quiero cantar un canto para la gloria de Dios. Antes de hacerlo, quiero leer dos escrituras que afectó en mi vida. Mientras estamos cantando ese canto, algo está cayendo aquí. Yo yo fui uno de esos caídos, pero por la gracia de Dios me levantó. Gracias al Señor. Salmos 27, verso 1. Jehová es mi luz y mi salvación, ¿de quién temeré? Jehová es la fortaleza de mi vida, ¿de quién he de atemorizarme? Salmos 28, verso 7. Jehová es mi fortaleza y mi escudo. Él es confió en él confió mi corazón y fui ayudado. Por lo que sé, se gozó mi corazón y con mi cántico le alabaré. [Música] Quiero cantar esto para la gloria de Dios. Usa mi vida, Señor. Usa mi vida. [Música] Yo quiero servirte. Con todas las fuerzas de mi corazón. Oh, usa mi vida, Señor. Usa mi vida. Oh, yo quiero amarte [Música] con todo el cariño de mi corazón. Aunque indigno soy, aunque nada tengo que puedo ofrecerte, divino Señor, yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas de mi corazón. Oh, usa mi vida, Señor. Usa mi vida. [Música] Yo quiero servirte con todas las fuerzas de mi corazón. Usa mi vida, Señor. Usa mi vida. Oh, yo quiero amarte con todo el cariño de mi corazón. Aunque indigno soy, aunque nada tengo que pueda ofrecerte, divino Señor. Yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas de mi corazón. [Música] Siguiente canto. Recogeremos la ofrenda y los diezmos y las necesidades. Santo para siempre. [Música] falling down in worship to sing the song of ages to the lamb and all who gone before us and all who will believe will Sing the song of ages to the lamb cuuse your name is the highest your name is the greatest your name stands above them all in all thrones and dominion all powers and Your name stands above them all and the angels cry. Holy all creation Christ we stand up. Amen. Holy you are lifted high. Holy, holy forever. [Música] Holy to the king of kings. Holy, you will always be. [Música] [Aplausos] [Música] forever. Gloria a Dios. Santo por siempre, Señor. Vamos incluir nuestros rostros, nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, una vez más, Padre, estamos aquí a este lado de la eternidad, Señor, hoy necesitado más que nunca, Padre. Señor, te necesitamos como el aire para respirar, Señor. Sin ti, Padre, no somos nada, Padre. Oh, Señor, en esta mañana, Señor, Padre, hay una petición de nuestro hermano Juan, Señor. Él está pidiendo por su sobrina, Padre, que ella está en el hospital, Padre. Oh, Padre, sabemos que tú tienes la última palabra, Señor, aunque los médicos digan que ella está que ella está desauciada, Señor. Señor, tú prometiste, Padre, que estas señales seguirían a los que creen, Señor, que en tu nombre echaríamos fuera demonios, Padre. Y se nos ha sido enseñado, Señor, que cada enfermedad, Padre, es un demonio, Señor. En esta mañana, Padre, la mandamos al mero infierno, Señor, Padre, porque por tu llaga hemos sido curados, Señor. Oh, Padre, también te pedimos por su esposa, Señor. Ella tiene la presión alta, Señor. Tú eres el único, Señor, que puede acomodar acomodar esa presión en su lugar, Padre. Señor, la ponemos en tus manos, Señor, en esta mañana, oh Padre, gracias por todas estas cosas, Padre. También te pido por mi hijo Jonathan, Señor. Oh, Señor, los médicos dijeron que tenían la presión alta, Padre, Padre, pero eso no importa lo que ellos digan, Señor. Señor, te pido que lo toques en esta mañana, Padre. Y cuando una vez más vaya con el médico, Señor, tú regulicas esa presión, Señor. Padre, te damos las gracias por ellos, Señor. Lo estamos creyendo de corazón, Señor, porque en esta mañana vemos puros creyentes, Padre. Gracias por los por los hermanos que nos visitan, Señor. Te pido que le des una doble porción, Señor, en esta mañana. Señor, que ellos se vayan mejor de como entraron, Señor. Y cada uno de nosotros también, Padre. Queremos ser mejores cada vez más, Padre. Queremos ser mejores cristianos, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Hay mucho que agradecerte en esta mañana. Hay mucho por qué darte las gracias, Señor. Señor, hay manos levantadas, Padre. Y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre. Tú eres el único que puede suplirla, Señor. Oh, Señor, te amamos en esta mañana. Pido que nos perdones, Señor, si hemos cometido algún pecado, Señor. Ya sabemos que somos faltos, Señor, pero tú eres el único, Padre perfecto en este mundo. Señor, gracias por todas estas cosas. Te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas que van a ser recogidas, Señor. Pedimos por el dador alegre y al que no pueda que tú le proveas, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Pedimos una vez más por nuestro hermano Daniel, el hermano Jonathan. Señor, tómalo, toma el control de ellos en esta mañana, Señor. Que hablen solamente lo que tus hijos necesitan oír, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza desde lo profundo de nuestros corazones, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén. Y amén. Amen. Si cantamos ese canto, he sido bendecido antes de cantarlo. Como muchos de ustedes saben, mi testimonio. Amén. Recuerde uno de los testimonios cuando [Música] la máquina cayó sobre mi pie. Recuerdo cuando estaban a punto de hacer una operación. Quiero decir para la gloria del Señor, lo que ha dicho siempre ha estado en toda mi vida. Hasta este punto aún recuerdo. [Música] Nuestra hermana dice, "Alabamos a nuestro Señor en los tiempos buenos y en los tiempos malos. Desde ese tiempo he llevado eso conmigo a donde sea que yo fuera. Y una vez llorando, quebrantándome mi carro, nuestro hermano Jacob, yo estaba llorando desesperadamente y yo quería rendirme. Empezó a decir, "Solamente escucha este canto." Y era el canto, "He sido bendecido." Hermanos, yo me quebranté en lágrimas. realmente hizo algo para mí. Es por eso que me gusta cantarlo. Amén. ¿Cuántos han sido bendecidos? Amén. No podemos contar esas bendiciones. Amén. [Música] It's a ride [Música] every day. Even this world could never contain how I've been blessed. Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So, I'll just thank him for being so kind. And God has been good. So good. I have been blessed. A warmth in a winter. Flowers spring laughter at summer. The changing of food on my table. A good place to sleep. Cloes on my back and shoes on my feet. I have been blessed. Oh, and I have been blessed. God so good to me. Hallelujah. Precious are his of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank him for being so kind. And God has been good. So good. I have been blessed. One more time. Oh, and I have been blessed. God to me. [Música] I could not so I'll just thank him for being so kind. God has been good. So good. I have been one more time Jonathan. And I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank him. for being so kind. And God has been good. So so good. And I have been blessed. God has been good. So good I have been Hallelujah. [Música] Me tienen que disculpar en esta mañana, pero Dios ha sido tan bueno y yo he sido tan bendecido a través de las pruebas difíciles, a través de la enfermedad, a través de la muerte, a través de amigos, a través de enemigos. He sido tan bendecido y Dios ha sido tan bueno en toda prueba difícil. Él ha estado presente y en toda prueba difícil él mantuvo su promesa. Usted sabe cómo me sacó. Él me dio otra rellenura de su Espíritu Santo. Esa es la fortaleza que da. Es para eso. Es es las rellenuras de del Espíritu Santo. Oh, cuando usted primeramente recibe ese bautismo de fuego y del Espíritu Santo, usted no piensa que puede ser mejor, puede haber algo mejor que eso. Usted está flotando y luego viene la prueba. Usted dice, "Señor, ¿qué pasó?" Lo que pasó es que él le quiere dar a usted una rellenura. Una rellenura, como les he dicho antes, no es una recompensa porque éramos muy buenos por una semana entera. Yo nunca he sido tan bueno por una semana entera. Y las pruebas vienen y vinieron porque me quería dar una rellenura. Quiere seguir llenando nuestras copas hasta que estemos sobreando, hasta que lleve y tome nuestra fe a un nivel llamado fe de rapto. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Antes de ir aún más lejos, tenemos una petición especial. Nuestra hermana Abigí, su hermano Miguel y su esposa Rut. La hermana hermana R estaba estaba en cinta y a 7 meses a través de su embarazo y se le fue requerido que los doctores le removieran el hijo a los 7 meses. separaron de ese niño porque el niño tenía que ir a otro hospital, otro clínico, otra clínica. El bebé ha estado entubado y los padres están quebrantados. Nos gustaría en esta mañana como un cuerpo de creyentes, nos gustaría pedir el enforzador de su palabra que vaya a ese lugar. ¿Dónde está ese bebé? Nosotros no podemos ir ahí. No podemos poner nuestras manos sobre él, pero le podemos pedir el enforzador de su palabra que esté ahí más rápido que caiga la que esté ahí donde esté ese bebé. y que sane ese pequeño el dador de vida que le dé vida. Si podemos, Padre celestial, Señor, conoces los padres, Señor, están batallando en el interior, orando por vida. Y Señor, en esta mañana unimos nuestra fe y oración con ellos. Señor Jesús, el gran enforzador, Señor, las llagas fueron en tu espalda. La sangre fluía de tu sangre y, Señor, hiciste descender virtud de sanidad, que por tus llagas, Señor, pudiéramos ser sanos. Enviamos, Señor, el enforzador de tu promesa, el gran Espíritu Santo y Señor Jesús. Levanta ese niño que crezcase a la estatura de un niño maravilloso. Lo pedimos todo en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar aquí una vez más. Es bueno ver a nuestros visitantes. Hermano J, bienvenido. Yo sé que ya todos le dieron la bienvenida, pero otro otro otra bienvenida no no lastimaría a nadie. Y como usted sabe, la siguiente semana nos estaremos yendo para unos servicios ahí en Albuquerque, Nuevo México. Si pueden orar por los santos ahí en Alburquerque, que Dios los bendiga y que Dios nos utilice para hacer una bendición para ellos. En esta mañana nos gustaría empezar una pequeña serie. Será la primera parte hoy. Lo llamamos el reparador de la brecha, el restaurador de caminos para donde morar. Si vamos juntamente nuestras biblias, el libro de Isaías, capítulo 58. Podemos empezar leyendo en el versículo 1, el profeta Isaías, el libro de Isaías tiene 66 capítulos, así como la Biblia tiene 66 libros, Dios usó a Isaías una manera muy especial, como lo hizo con todos sus profetas, pero permitió que Isaías se que fuera ordenado. y que hablara de este gran plan de redención del capítulo 1 al capítulo 66. habló de de cada tema en profecía y visión, en alegorías, pero todo está puesto. Isaías 58, versículo 1. Clama a voz en cuello. No te detengas. Alza tu voz como y anuncia a mi pueblo su rebelión y a la casa de Jacob su pecado. Primeramente Dios les declara a través de la boca de un profeta que Israel tu reproche ha sido incorrecto y ni siquiera aún estás cerca de acercarte a la presencia de Dios. Isaías 58. al final del libro, como somos ahora la novia de Cristo, al final de este libro, de igual manera y nuestro nuestro aproche ha sido incorrecto. Isaías 58, versículo 2, que me buscan cada día y quieren saber mis caminos como gente que hubiese hecho justicia. y que no hubiese dejado la ley de su Dios. Me piden justos juicios y quieren acercarse a Dios. Isaías dice, "¿Por qué dicen ayunamos y no hiciste caso?" Y no es caso, humillamos nuestras almas y no te dices por entendido. He aquí que en el día de vuestro ayuno buscáis vuestro propio gusto y oprimís a todos vuestros trabajadores. Aquí que para contiendas y debates hay para herir con el puño inicuamente. No ayunéis como hoy para que vuestra voz sea oída en lo alto. Esta el ayuno que yo escogí que de día aflija al hombre su alma. que incline su cabeza como junco y haga como de silizo y de ceniza. Llamaréis este ayuno y día agradable a Jehová. Recuerde esto. De los días de Isaías a Cristo. Dios no había cambiado su mente sobre el ayuno. En San Mateo 6, versículo 16. Aún más cuando ayunéis. San Mateo 6, versículo 16. Más cuandounéis, no seáis no seáis austros, austeros como los hipócritas, porque ellos demudan sus rostros para mostrar a los hombres que ayunan. De cierto os dijo que ya tienen su recompensa. Eso es lo que Isaías le había dicho a Israel hace 1000 años antes de más. Cuando ayunéis, unge tu cabeza y lava tu rostro para no mostrar a los hombres que ayunas, sino a tu padre que está en el secreto y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. Sabemos que esta escritura en nuestro día estuvo conectada con el tercer jalón del ministerio de William Branham y el tercer jalón del ministerio de la novia de Jesucristo. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana. Bendice cada persona que está aquí, Señor. Conoce su necesidad, el deseo de su corazón. Concédeselos ahora, Señor oramos, en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar su asiento. Isaías 58, versículo 6. que no este es el ayuno que yo escogí, que de día aflija al hombre su alma, [Música] para quitar esas cargas pesadas. Isaías 586. Y soltar y dejar ir libres los quebrantados y que rompas todo yugo. ¿Qué era el ayuno? era de lo cual habló Jesús en su ministerio terrenal. Es lo cual está hablando Isaías cuando este mismo Jesús ungió a Isaías 800 900 años anterior de eso. Dios está hablando la misma cosa, queriendo la misma experiencia para sus hijos. Hay que escoger el ayuno del Señor en esta mañana, esta mañana resurrección para desatar a las ligaduras, para quitar las cargas, para dejar ir libres los oprescantes, para quebrantar los yugos que nos detienen. Y recuerden las palabras de Cristo. San Marcos 11:23. Porque de cierto os digo que el que le dijera este monte, quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón. Si no creyere que será hecho lo que él dice, lo que diga le será hecho. Por tanto, os digo que todo lo que pidieris orando, creed que lo recibiréis y os vendrá. Hay que leer uno. Por tanto, os digo que todo lo que pidieres orando, en otras palabras, Dios nos está diciendo lo que desees, si no lo puedes pedir en oración, quizás usted no debería de estar deseando eso. Por tanto, os digo que todo lo que pidieris orando, creed que lo recibiréis y os vendrá. Dios nunca cambió su mente de su palabra. Solamente ha estado buscando un hombre. Solamente ha buscado una mujer que lo tomara por su palabra. Isaías 58, versículo 7. Isaías dice, "Ungido de Dios en su ministerio profético, no es que partas tu pan con el hambriento y a los pobres errantes albergues en casa, que cuando veas a desnudo lo cubras y no te escondas de tu hermano." Eso es el ayuno. Es un ayuno diferente, en diferente clase. Es un ayuno del tiempo del fin. ¿Qué está describiendo? Si usted quiere ser grande en el reino de Dios, de Isaías está diciendo, aprendéis a ser el siervo de todo. Isaías 58: Entonces nacerá tu luz como el alma. y tu salvación se dejará ver pronto e irá tu justicia delante de ti y la gloria de Jehová será tu retaguardia. Oh, el ayuno es mucho más que solamente negándonos a nosotros mismos unos cuantos alimentos. Pero tenemos que negarnos a nosotros mismos para poder bendecir a otros. Porque cuando bendecimos a otros, seremos bendecidos. Cuando animemos a otros seremos animados. Cuando ayudemos a los oprimidos, sana nuestra quebrantez. Isaías 58:9. Entonces invocarás y te oirá Jehová. Clamarás y dirá él, "Heme aquí." Si quitarés de en medio de ti el yugo, el dedo amenazador y el hablar vanidad. Y si dieres tu pan al hambriento y saciaris el alma afligida, en las tinieblas nacerá tu luz y tu oscuridad será como el mediodía. Y Jehová te pastoreará siempre y en las sequías saciará tu alma y dará vigor a tus huesos. Y serás como huerto de riego y como manantial de aguas cuyas aguas nunca faltan. Versículo 12. Y los tuyos edificarán las ruinas antiguas. Isaías está diciendo, si vives de esta manera, si vives para otros, si eres una vida ejemplar, serás un ejemplo a aquellos que están alrededor de usted y las generación generaciones que vienen después de usted dirán, "Yo quiero ser como fue papá, quiero ser como fue mamá." No puede haber algo más grande que a un hijo que le diga, "Cuando yo crezca, quiero ser como tu, papá." Versículo 12. Y los tuyos edificarán las ruinas antiguas, los cimientos de generación y generación levantarás. Y seréis llamado reparador de portillos, restaurador de calzadas para habitar. Si retrajeres el día de reposo de tu pie, de hacer tu voluntad en mi día santo y y lo llamareis delicia, santo, glorioso de Jehová. honorable y lo venerarés no andando tus propios caminos, ni buscando tu voluntad, ni hablando tus propias palabras. Si haces esto también usted puede ser reparador de la brecha en tu hogar, en su iglesia, donde usted trabaja. Usted también puede ser un restaurador de los caminos en los cual habitar. ¿Qué estaba diciendo Isaías a Israel? Tomad el libro y comed de él. Tabernáculo, obra maestra. Tabernco, toma el libro y cómetelo, porque sus palabras en ti quebrantarán todo yugo de esclavitud y le dará ayuno, un significado muy diferente. Isaías 58, versículo 14. Entonces te deleitarés en Jehová. Y yo te haré subir sobre las alturas de la tierra y te daré a comer la heredad de Jacob, tu padre porque la boca de Jehová lo ha hablado. Eran los últimos capítulos del libro de Isaías. Solamente quedaban siete capítulos más y Dios guardaría su palabra a Israel. Él los pasaría, los hiciera que pasaran un tiempo a las siete trompetas donde serían esparcidos por todo el mundo. Pero en este día todo eso ahora es historia. Ahora estamos en el tiempo de reunión, no solamente de Israel. No solamente de los judíos en su tierra, pero es un tiempo de reunión de esta novia, esta mujer llamada la novia de Jesucristo. Es un cuerpo místico, ha sido encontrado por todo el mundo y está buscando aplacerle a Dios. Está buscando a vivir para otros. Isaías 58:1 es de donde estamos tomando nuestro pensamiento en esta mañana. Y los tuyos edificarán las ruinas antiguas, los cimientos de generación y generación levantarás y serás llamado reparador de portillos, restaurador de las calzadas para habitar. El cab la cabeza de cada hogar debería de tomar este reto en esta mañana porque Dios está hablándole a usted, porque él quiere que usted como él es para un cuerpo místico, él quiere que usted sea para la esposa y hijos que le dio usted, un reparador de la brecha en la casa. un restaurador de los caminos para la familia y los que serán de ti, los que serán de ti, repararán los serás repararán los ruinas antiguas, t sus hijos, su descendencia, la generación futura y se edificarán las levantarán entos de generaciones, tus padres, aquellos que han venido antes de ti. Isaías dice, "Dios dijo a través de la boca de su profeta y serás llamado el reparador del portillo, el restaurador de calzadas para habitar. Este reparador del portillo puede pararse en esa brecha y puede alcanzar de a una generación más antigua, alcanzar adelante a una generación más joven y pues restaurar el amor de Dios en la familia de Dios. hablaba de Cristo, pero Cristo en usted aún puede ser un reparador del portillo. Dios rico en misericordia, el reparador del portillo que se paró en la brecha por nosotros, alcanzó para atrás a una generación antigua. alcanzó hacia delante a una más joven, restaurando el amor de Dios y la familia de Dios. No un compromiso de la palabra, el cambiar de caminos que ayunemos joven y anciano de igual manera, judío y gentil, dándonos el aproche correcto para entrar en su presencia. Hubo una brecha aquí en Isaías 58 tomando lugar. Isaías tenía lais el Señor en cómo reparar este portillo. Pero el portillo más grande del cual yo conozco es cuando Adán y Eva cayeron del compañerismo divino y un portillo aconteció entre la raza humana. y Dios el mismo. El compañerismo fue quebrantado. La amistad con el Padre fue quebrantada. Hay en el principio, en el Edén. ¿Qué es una brecha? El diccionario dice la brecha es el acto o resultado de quebrantamiento, de quebrar algo, quebrantar de de romper algo. Una brecha es una infracción, una violación de una ley o quizás un quebrantamiento de una de confianza, una brecha, quebrantamiento de una promesa. Usted jamás usted ha tenido antes una brecha en su vida. Usted ha tenido una clase de violación alguna vez. una confianza que fue quebrantada o una promesa que no fue guardada, una brecha puede ser un espacio hecho en una pared, puede ser una línea de soldados, dice una brecha. Es es es un un un roto de relaciones amistosas, un roto de relaciones familiares, una brecha ha ocurrido. Esto aconteció en Génesis, la primer brecha que hubo, que causó que toda brecha desde la raza humana, desde que el tiempo empezó. Las palabras pueden tener muchos significados. Esta palabra de igual manera, la brecha también significa crear una apertura en una pared. Si Dios pudo hacer caer las murallas de Jericó y pudo abrir esa ciudad entera, entonces, ¿por qué no pudo abrir un libro llamado las libr el libro de la vida del cordero? que fue sellado con siete sellos. Una bestia había cerrado el libro, pero era su libro. Él lo cerró, entonces él lo puede abrir. O, ¿qué es desatar estos siete sellos? Una brecha. El reparador de la brecha ha venido a abrirnos un libro que fue perdido. Adán lo perdió en el principio, pero Dios dijo, "Mi palabra no regresará vacía." El hombre lo quebrantó, pero yo puedo reparar toda brecha en nuestra vida. Yo puedo arreglarlo. Yo puedo restaurar el camino. Oh, aleluya. Empezó un día como Juan había sido puesto en la prisión, había cumplido su parte de Malaquías 4, como Gabriel el ángel había dicho. Malaquías 4:5. Eh, les enviaré a Os envío profeta Elías antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Él hará volver el corazón de los padres a ser los hijos. Esa es una brecha que había sido quebrantada y el restaurador de la brecha, el Dios todopoderoso, él había dicho, "Lo arreglaré, lo sanaré, lo restauraré y hará volver el corazón de los padres hacia los hijos y el corazón de los hijos hacia los padres. No sea que yo venga y era a la tierra con maldición. Una brecha había ocurrido. La primera vez que escuché el término, la brecha. Solamente era un jovencito, un jovencito, un adolescente y escuché el mensaje. Un profeta predicó la brecha. Me doy cuenta ahora que esto ha ocurrido a través de la Biblia entera y en nuestras vidas también. Gabriel en San Lucas 116 le dice a su su padre Zacarías, San Lucas 116. Y hará que muchos de los hijos de Israel se conviertan al Señor Dios de ellos. Juan ahora se había hecho parte de la palabra hablada sobrenatural como reparador de la brecha. Ahora estaba parado en la brecha para el pueblo de Dios. Y Gabriel dijo, "Irá delante de él. con el espíritu y poder de Elías. Usted ve Gabriel añadió otro detalle a la profecía de Malaquías 4. La pregunta ha sido, pues yo creo que es que es Elías del Antiguo Testamento que regresará de nuevo. No, no, yo no creo que Dios hará eso. O sí, yo creo que Dios hará eso. No, él no lo haría. Usted está diciendo que no lo puede hacer y sigue adelante. Pero la palabra tenía respuesta. No será el profeta de la antigüedad. Dios no va a resucitar un Elías. No, esos serán hombres de su día que vendrán en el poder y espíritu de Elías. Otro detalle añadido a la profecía de Malaquías 4, no será el Elías antaño. Dios no levantará un profeta que ha fallecido. Hará traer ese mismo espíritu y levantará un hombre en ese mismo día. Ese era el primer Elías. Era el patrón de la primera Elías. Pero, ¿qué sería el patrón del segundo? sería el mismo, no será un Elías lantaño. Y cuando termine con ese Elías, no lo tendrá que levantar de nuevo porque tendrá una novia de Jesucristo que ahora será la voz final en la edad final. Oh, aleluya. Cumplió la primera mitad de esta profecía. La segunda mitad era era para la segunda venida de Cristo, el ministerio de Elías para precursar la segunda venida. Y la diferencia cuando usted lee Malaquías 4 es un pequeño coma y hará de volver los corazones de los padres hacia los hijos. Y el corazón de los hijos hacia los padres no acontecería hasta 2000 años después. Un pequeño coma hizo la diferencia, pero la única manera que lo captamos es a través de la revelación. Es la manera que está edificando su iglesia, la manera que nos está manteniendo en línea con su palabra por revelación. Usted puede estar leyendo su Biblia y usted viene a un coma. Usted piensa que está todo conjunto, pero el coma detiene esa esa profecía porque el resto no acontecería hasta después de 2000 años después. Aún hermano Branham cuando se refiere a Juan, muchas veces decía, "Él no es Malaquías 4, porque más cuando venga este profeta, el tierra arderá en cenizas." porque leyó el primer versículo de Malaquías 4, cómo la tierra sería quemada y sería consumida y en su mente lo estaba leyendo como todos lo leemos, aún como los dijo que no leer usted no puede leer este este libro como revista, como periódico. Decía Juan y Isaías 4 y Malaquías 3. Más en el mensaje Mesías predicado en 1961, el Espíritu Santo le reveló que Juan cumplió la primera mitad de Malaquías 46. Dios lo ordenó como el séptimo ángel, como el ministerio de Elías, para introducir el cordero de Dios de nuevo. La escritura de Malaquías 4, versículo 6. Dios aún se lo dio a la hermana Meda antes de que se casara. Estaba pensando, "¿Me debo de casar con Bill o no?" Elas, "Señor, dame una escritura." Y abrió su Biblia. Dice, "He aquí envío al Elías el profeta. Y aún, cuando el hermano Branham leía Malaquías 4, desde que era un joven, del 1946 al 1961, él no entendía. Dios aún no se lo había revelado, que era la primera y segunda venida. Y un profeta Dios dijo, un profeta nos dijo, Dios no le dice a a sus profetas todo, solamente lo que él quiere que ellos sepan y lo que él quiere que ellos sepan, eso de igual manera aplica a nosotros. Dios es a través la revelación. La palabra de Dios debe de venir a través de la revelación. No hay otra manera. En este mensaje, Mesías, el Espíritu Santo le reveló, hermano Branham. le reveló que Juan había cumplido la primera mitad de Malaquías 4:6. No importa si su profeta, apóstol, maestro, evangelista o pastor, al menos que el Espíritu Santo se lo revele a usted personalmente. Usted no lo puede ver, usted no lo va a entender. Y nuestro tema en esta mañana es es lo que requiere una revelación. Yo creo con todo mi corazón que les estoy enviando en este día lo que he recibido del Señor a través de la revelación. Pero al menos que usted le esté pidiendo a él o que yo hable para darle a conocer a usted esas verdades misterias reveladas, lo mejor que yo puedo hacer es darles una explicación, porque Dios es el único que puede hacer una revelación. Nuestro tema en este día, el reparador de la brecha. Isaías 581. Y los tuyos edificarán las ruinas antiguas, los cimientos de generación y generación levantarás y serás llamado reparador de portillos. restaurador de calzadas para habitar. Era una profecía. Hablaba de Cristo. Oh, pero si Cristo naciese en nosotros, aún nosotros podemos ser reparador de en nuestros hogares, nuestra familia, nuestras esposas del matrimonio. Versículo 13. Si retrajeres del día de reposo de hacer tu voluntad de mi día santo y lo llamares delicia, santo, glorioso de Jehová, y lo venerarás, no andando en tus propios caminos, ni buscando tu voluntad, ni hablando tus propias palabras. Ese era el Antiguo Testamento. Es como Dios hablaba a través de Isaías. Usted sabe cómo es dicho en el Nuevo Testamento. Dios lo Jesús lo dijo de esta manera. Es necesario nacer de nuevo. Eso es lo que estaba hablando Isaías. En el principio la creación fue se días y en cada día fue anunciado y en la tarde y en la mañana para el primer día y el tiempo la tarde y la mañana mañana en el segundo hasta el sexto día y la tarde y la mañana eran el sexto día. Todo era el capítulo uno y el capítulo dos. Era el séptimo día y el séptimo día no solamente era el capítulo 2, pero aún entró el capítulo 3. Más fue escrito del séptimo día que el resto de los días. Pero usted sabe lo que no fue escrito. Nunca fue escrito en la tarde y la mañana del séptimo día. No está en la Biblia. La escritura en Génesis capítulo 2, nunca nos dijo cuándo empezó el día. Tampoco tampoco cuando terminaría. Se abrió en silencio. Ese día en el Edén, el séptimo día se abrió en silencio, pero era un día de manifestación. un día de Dios tutoreando a su hijo, el día de una amistad restaurada con el padre, el día que Dios iba a enseñarle a Adán cómo manublar la palabra hablada, cómo ser un creador como el padre. era un hijo siendo adoptado. Dios estaba cambiándolo a él. Dios estaba moldeando a Adán en el principio, se días. Más más en el séptimo día vino inanunciado. El séptimo día tuvo un un abierto silencioso, un principio silencioso todos los se días. Dios nos dijo cuando habían empezado y cuando terminarían diciendo la tarde y la mañana era el primer día, repitiéndose hasta el sexto día. Pero en Génesis 2 empieza con el séptimo día. No está escrito que la tarde y la mañana, que son el séptimo día, diferentemente como los seis días que se nos fue dicho, cuando empezaron, cuando terminaron. Usted recuerda es un tipo y sombra de las siete edades de la iglesia, de los siete sellos. Es por eso que no se nos es dicho cuando empieza y cuando termina. Este séptimo día, Apocalipsis 8:1. Y cuando fue abierto el séptimo sello, hubo un silencio en el cielo por un por media hora. No nos dijo cuándo empezó o cuando terminó. Pero un profeta sí nos dijo que por dentro, puesto entre la apertura del sexto sello y entre el séptimo sello, habría dos guerras mundiales. Ahora tenemos una idea de cuándo se abriría este séptimo sello. Al final de la Segunda Guerra Mundial. La Biblia nos dice que este séptimo sello sería abierto. Un profeta dice, "¿Qué es? ¿Qué es el abrir un sello? Les ata un mensaje y un mensajero. Hemos tenido eso. Entonces, ¿qué ha acontecido? Le diré lo que pasó. Dios guardó su palabra y quitó ese sello de ese último pergamino. ¿Para qué? para hacer lo que estaba haciendo en el segundo día, para adoptar hijos e hijas, para enseñarles cómo man de mover montañas, pero no montañas en lo natural, montañas espirituales. Esa clase de montañas usted las mueve en sus rodillas. Oh, gloria. Recuerden, es un tipo y sombra es séptimo, es por eso que no se nos ha dicho cuando empieza y cuando termina. es hablado en una parábola y oculto de los ojos de los sabios entendidos y solamente revelado aquellos que que dirían, "Decl decl misterio de este séptimo día, de este séptimo sello, porque es el avivamiento de la novia, es la venida del Señor en un la voz del arcángel en la trompeta de Dios. Génesis 2 y 2. Y en el séptimo día, Génesis capítulo 2, versículo 2. Y en el séptimo día, Dios terminó su obra, lo cual había hecho, y descansó el séptimo día de todos, reposó todo el día de lo que había hecho. Y Dios bendició el séptimo día y lo santificó porque porque él había descansado de toda su obra que que había hecho. Versículo 4. Estos son los orígenes de los cielos y la tierra cuando fueron creados. El día que Jehová Dios hizo el tierra y los cielos, la tierra y los cielos y toda planta del campo antes que fuese en la tierra y toda hierba del campo antes que naciese, porque Jehová Dios aún no había hecho llover sobre la tierra. Ni había hombre para que la abrase la tierra. La historia empieza. Dios en el trono está buscando un hombre. Es necesario que sea suya porque quiere que quiere que haga que él haga las mismas obras como el creador antes que este hijo venga a la tierra, antes de que Adán fuese hecho hecho carne en cuerpo. La Biblia nos acaba de decir que aún no había plantas sobre la tierra, aún no había bestias sobre la tierra. Dios ya había hablado la creación de las plantas. La profecía estaba puesta en la palabra, pero quería que su hijo que reclamara su promesa y que traera existencia todo lo que había hablado en Génesis 1, a una manifestación. Usted ve el principio en la Biblia es esto. Estas señales seguirán aquellos que creen. Usted dice, "Oh, no." Deténgase ahí, hermano Daniel. Ese es el Nuevo Testamento. Eso es San Marcos 16. Es verdad. Pero, ¿quién habló esas palabras? Jesús. ¿Quién es este Jesús? Dios en hecho en carne. Cuando Dios habla y sale de sus labios, ¿es una idea nueva o es la palabra eterna de Dios? Lo que habló Dios, hablando Jesús, en cuerpo de carne, Dios nos hablaba diciéndonos, dándonos un nuevo plan o trayéndonos de vuelta todo lo que perdió Adán, todo lo que había perdido Adán, porque él dijo, "Aunque Adán no pudo guardarlo, Mi palabra no regresará vacía. Encontraré un hombre que me puede tomar por mi palabra. Encontraré un hombre que creerá. Encontraré un hombre que tiene fe manobular esta espada de Dios. Ese hombre era Jesús. Ese hombre era Cristo. Y cuando ese hombre es nacido nuestros en nuestros corazones, usted también puede tomar a Dios por su palabra. Usted también puede ser reparador de la brecha. Usted puede ser restaurador de las calzados de los hombres. Oh, aleluya. Ahí fue Dios. trajo su hijo, pero no había plantas, no había bestas, no había animal animales sobre la tierra porque Dios esperaba, él guardaría su palabra, que todas estas profecías de lo cual él habló en Génesis 1, no estarían sobre la tierra. al menos que él primeramente pusiera su hijo sobre la tierra y cuando trae su hijo en la carne, todas esas profecías, estas señales, él quería que todo eso, que siguiera Adán y estuvo determinado a enseñarle a Adán cómo creer, cómo caminar. dándole una amistad restaurada con el Padre. En el mensaje, tened fe en Dios. Me gustaría leer esto, el párrafo 10. Y cuando yo tengo fe que Dios va a cumplir su palabra, aun cuando en el momento no esté sano, yo sé que Dios tiene suficiente poder sanador y yo tengo la fe para traerlo. Yo estoy tan contento con la fe que dice, "Vas a sanar como si ya lo estuviera en ese momento." Usted no hace la diferencia porque usted ya lo ha poseído. La fe es una sustancia, no no algo que es hecho, pero usted se está aferrando, no en su mano, pero en la posesión de su corazón, usted tiene el precio comprado de su sanidad. Luego dice, nos da un ejemplo. Ahora usted dice, "Con estos 25 centavos, antes comprábamos pan por 25 centavos." Todos recuerdan ese día, ¿verdad? Uno de nosotros recordamos ese día, esos 25 centavos. Yo quizás tenga que caminar varias para comprar el pan y mientras camino, escucha, me pongo cada vez más débil, pero me contento porque sé que tan pronto llega a ese lugar, voy a tener el pan. Quizás tenga que subir una colina y bajar entre la maleza, cruzar un río o pasar. los y cada vez tenga más hambre antes de llegar a él, al grado que hasta tenga calamo, pero me gozo todo el tiempo. Aún cuando esté peor, más débil, con más hambre, me estaré regocijando porque tengo mi posesión, el poder para comprar ese pan. Hablamos de hijos e hijas en un proceso llamado el hijo e hija e hija no miramos nuestras debilidades, no miramos nuestras enfermedades, no miramos los problemas porque porque poseemos nuestras manos, poseemos nuestros corazones una fe que nos dice que viene el reparador de la brecha. el restaurador de nuestro calzado, el liberador de nuestra familia, porque poseemos la fe. Me estoy regocijando, dice, me estoy regocijando porque tengo mi posición, el poder de comprar ese pan. Y cuando un hombre mira de veras a Dios con una fe inadulterada, que Dios es capaz de cumplir lo que ha prometido. Él puede gozarse. No importa cuán enfermo se o cuánto sufra, todo lo adolorido o si han orado por él o no. Ya es un asunto concluido cuando recibe la fe. Ese séptimo día, como el séptimo sello, es un día cuando estuvo sentado sobre el trono, sobre los cielos y la tierra, y tomó una forma que pudo tener un compañerismo divino con su hijo, un día, un sello donde pudo discipular a Adán. Es semejanza, imagen. Aú Adán, un hijo a través de la palabra hablada, tuvo que pasar un proceso de adopción para llegar a la estatura de un hijo de Dios, porque el carácter no es un don, es una victoria. Pero usted lo puede tener en esta mañana. Si usted solamente est su brazo y pone su mano sobre la suya y usted nunca lo suelte, nunca lo suelte. Usted quizás diga, "Le di mi corazón al Señor Jesús en el 1974. Claro, usted sabe que es el 2025. Ese día, el 8 de octubre 1974, me agarré de esa mano cuando él estrechó su brazo para agarrarme. Nunca lo suelte. Usted sabe lo que me pasó del 74 hasta el 2025. Yo he dejado ir más que una vez, pero usted sabe lo que más pasó. Él no lo ha hecho. Él no me dejó ir de la mano. Aunque sentí que ya no me podía agarrar de la de él, él no no me soltaba. Él se agarró de mí, me levantó, me liberó, me ha estado cambiando. Aleluya. Nunca suelte. Pero si usted lo suelta, recuerde, él ha preparado. Él está preparado para no soltar usted. Se va agarrar de usted, lo va a guardar, lo va a sanar, lo salvará. Ad fue un hijo en un proceso de ser adoptado, de ser como su padre, de llegar hacia la estatura de un varón perfecto. Dios estaba formando un carácter en Adán porque carácter no es un don. Es una victoria. Cuando Adán vino a la cena, aú las bestias del campo aún no estaban sobre la tierra. Tampoco estuvieron las plantas, hierbas, árboles, todas estas señales, estas profecías seguirían Adán, el primer creyente. Dios dejó algo para que hicieran. Era su adopción, era su tiempo de ser tutoreado por el padre. La primera vez que Dios dijo esto no sería la última vez, pero él dijo, "Adán, las obras que yo hago las harás también." "No detengas, hermano Daniel. Yo leo mi mi Biblia también." Y la primera vez que yo leí eso fue en San Juan 14, ¿no? En Génesis. Sí, pero ¿quién lo dijo? fue Jesús, el Dios todopoderoso, en un en un cuerpo de carne. No era un pensamiento que se le vino después, era un pensamiento original. Y cuando Adán no pudo guardarlo, Dios dijo, "Habrá alguien, mis hijos, esta palabra no regresará vacía. Porque bajaré a Phoenix, Arizona, en esta mañana y tengo unos hijos que estarán reuniéndose y guardarán esta palabra porque pondrán las manos suyas en la mía. Me agarraré de ellos y prometo que nunca lo soltaré. Gloria. Lo hemos soltado, pero la sublime gracia dulce son que podemos decir que hemos sido bendecidos. Nunca nos ha soltado. Gloria. Ahí estuvo Adam, un hijo siendo tutoreado. Dios le había dicho, "Adán, aquí está mi plan. Las obras que yo hago las harás también. Y aún más grandes que estas harás. Esta mañana en el Edén. Dios empieza, tomó su palabra profética y tomó a su hijo. Quiero que seas partícipe de esa profecía. y me ayudarás en esta mañana. Te voy a enseñar cómo ser un creador. La clase de creación 71. Ponga atención. Sí, Señor. Y empezó a hablar. Le empezó a decir, "Lo llamarás. Y cuando lo llames por fe, lo haré. Lo que tú digas lo voy a crear, lo traerá existencia. Ya está escrito, ya es profecía y se así dice el Señor. No, no, hermano Daniel. La Biblia dice que no creó los animales ahí en Génesis 2, solamente que tuvo permiso para darle sus nombres. Okay. Acabo de leer aquí en un mensaje el otro día y un profeta dijo y una voz me habló y dice, "Tienes necesidad de ardillas. ¿Dónde las quieres? que haya una ardilla en esa rama de ese árbol sicamuro. Y Dios creó una ardilla, pero el profeta tuvo que primeramente hablarlo, que haya una ardilla y Dios creó una ardilla. Dios respaldó a su hijo. Si usted piensa que William Branham era el único y esa es la primera vez que el tiempo, no, no, no, no sea tan inmaduro. Era un patrón. Era un patrón. La primera vez que aconteció fue en el Edén. está pensando, tienes que tener una cita para eso, hermano. Yo sabía que alguien iba a pensar eso. Entonces, les tengo una cita en el mensaje la cimienta, párrafo 110, el profeta dice, "Ahora tuvimos esto en esta mañana. Fuimos por el drama. Como el padre descendió, miro hecho su imagen, etcétera. Luego le hizo una esposa, una ayuda idónea. Y ahora recuerda que a todas las criaturas de la tierra Adán les había puesto nombre. Había hecho el ganado y y las bestias y todo, el patrón de la palabra de Dios. Es por eso que podemos mirar a este ministerio del tiempo del siglo. Podemos ver el patrón que Dios había hecho y podemos saber lo que esperamos. Y cuando vemos el ministerio del hombre cayendo exactamente en el patrón, oh, la revelación llega. Este es aquel. Este es Malaquías 4. Este es Apocalipsis 17. Este es Dios, el reparador de la brecha, trayendo redención, trayendo salvación, trayendo sanidad para nuestros cuerpos o levantándonos, aumentando nuestra fe para fe rapto. Gloria. Hace años estamos administrando en París, en Francia. y compartí esto, que Adán fue el primero que Dios usó para hablar estos animales en existencia, los leones, los osos. Yo no sé, quizás Adán dijo que haya un elefante en esa pequeña rama de ese árbol. Quizás se quebró, pero ese elefante estuvo ahí y hubo un hermano sentado enfrente, unas 300, 400 personas y y cruzó sus brazos y me miró directamente, ¿está haciendo? Yo digo, puedo ver. Unos de ustedes están batallando con esto, que Adán habló los animales hacia existencia. Permítame hacerme para atrás un poco. Este hijo de Dios, no nacido de hombre y mujer, el hijo a través de la palabra hablada, creado por las mismas manos de Dios su cuerpo. Quizás no habló todos los animales en existencia. Quizás Dios permitió que ese hijo ahí en el Edén solamente quizás le permitió que hablara tres ardías existencia. Usted puede creer eso por lo menos. Oh, gloria. Es el patrón de la palabra de Dios. Usted ve que Dios estaba tutoreando un hijo para tener la palabra blanda, la cimiente original. Él lo está tutoreando a usted en esta mañana. Le quiere dar la misma palabra, quiere darle la misma experiencia, quiere darle la misma fe, quiere que usted crea, quiere que yo crea. Es de este compañerismo divino aquí en el Edén que Adán tenía con el padre. que ocurrió una brecha, el compañerismo fue quebrantado, la amistad fue quebrantada y Adán perdió el título de propiedad a la vida eterna y toda creación cayó con él. Es por eso que la Biblia dice que toda la creación ahora gime y para una manifestación de los hijos e hijas de Dios. Aún la creación está clamando ahora. Necesitamos hijos. Necesitamos hijos unidos por el Espíritu Santo, que sean reparadores de la brecha. Necesitamos padres y madres que sean reparadores de la brecha. Oh, aleluya. Necesitamos ministros diciéndole al pueblo quiénes son y lo que Dios quiere hacer con cada uno de ellos. El título de propiedad de la vida eterna. Y cuando cayó ese hijo, toda la creación cayó juntamente con él. Es por eso que toda la creación ahora está gimiendo y para la manifestación de los hijos e hijas de Dios. Porque ella cayó cuando cayó ese hijo y todo lo que tuvo vida en Edén ahora había sido maldecido con muerte. Hombres, mujeres, niños, árboles, animales. La muerte cayó sobre todo cuando Adán cayó. Romanos capítulo 8 versículo 22. El apóstol Pablo nos recuerda, dice, "Porque sabemos que toda la creación gime y una aún están con dolores de puerto hasta ahora." Y no solo ella, sino que nosotros también que tenemos las primicias del espíritu. ¿Qué son esas primicias? Justificado por fe, santificado por el espíritu. Y no solo ellas, sino que también nosotros mismos que tenemos las primicias del espíritu, nosotros también gemimos dentro de nosotros mismos esperando la adopción, el bautismo del Espíritu Santo, la experiencia del bautismo del Espíritu Santo en su totalidad para para preparar la redención de nuestro o tomará la experiencia nuevo nacimiento para sacarlo usted de ese cuerpo y a otro, un cuerpo celestial, una teofanía, uno sobrenatural. Desde ese día en Génesis las brechas que han ocurrido son enumeradas de contarse entre la raza humana. En Génesis, una brecha había ocurrido. El hombre cayó, la mujer cayó y hemos estado cayendo desde ese entonces. Al menos que usted nazca de nuevo. hasta que usted nazca de nuevo, usted sigue cayendo y sigue cayendo y sigue cayendo y usted ve que está cayendo y usted no le gusta lo que trae esa caída, pero usted quizás siente que ha caído demasiado lejos, usted ya no puede levantarse y usted no puede regresar a Jesús, pero usted nunca ha caído muy lejos. que no puede estrechar su mano, extender su mano al lodozo y pueda sacarlo de ahí. Quizás usted solamente ha caído a un espíritu de la odisea donde usted es un miembro de iglesia, pero usted realmente no cree, usted realmente no tiene fe, usted es caído, pero en esta mañana él está extendiendo su mano. Desde ese día en Génesis, las brechas, las brechas han ocurrido. Hay hay muchas, hay demasiadas, son enumeradas en este razo humano. En una sola familia, usted no puede contarlas. Usted no puede contar todas las brechas que han ocurrido, por mucho menos. 7000 8000 años de existencia humana. Pero lo terrible que suene eso. Y usted dice, "¿Cómo podemos arreglar todo eso? Usted no lo puede y yo no puedo. Más en esta mañana hay un reparador para toda brecha. Para toda brecha. Sean hijos de hombres, hijos de hombres o hijos de Dios. Todos nacimos en pecado, formados en iniquidad. Venimos a este mundo hablando mentiras. Iglesia de Dios, necesitábamos a un hombre que repararía esta brecha. Necesitábamos un hombre que se parara en la brecha. Déjene les digo esto. Ese hombre no es William Bran. Ese hombre es Jesucristo. Ese es hombre. Aquí está la escena en el huerto. Mientras Adán está saliendo del Edén con Eva, vestido en pieles de corderos sangrientos. Juan tenía la visión de regreso, de vuelta en Eden. En el libro de Apocalipsis, él vio la visión de lo que acontecía en el Edén. Es Apocalipsis 5:1, como lo hemos compartido muchas veces. Este era Juan viendo una visión desde el Edén y cuando miró de regreso en Edén, él dijo esto y vi en la mano derecha de que del que del que estaba sentado en el trono. El trono en lo cual estaba sentado era un trono de juicio. Porque en el Edén Dios en su trono estaba juzgando el mundo entero, Adán, Eva y la serpiente. Era el primer juicio, el trono blanco. Viene otro porque ese es el patrón de la palabra. Pero él estuvo ahí en un trono de juicio juzgando a sus hijos, juzgando la serpiente. Moisés no mencionó este detalle. Así como Malaquías, ¿recuerdan? Él dejó fuera un detalle que aquellos que cumpliesen la profecía vendría el poder y espíritu de Elías. Malaquías no nos dijo eso, pero Gabriel añadió ese detalle. Usted ve como la escritura es escrita. Usted ve como Dios obra. Aquí está Juan mirando regreso a ese día de juicio en el Edén y nos da un detalle que Moisés no mencionó. Él vio a la mano derecha de aquel que estuvo sentado en el trono juzgando Adán, Eva y la serpiente. Vio un libro escrito por dentro y por fuera. Él notó que fue sellado con siete sellos. Un profeta nos dijo, "Sí, fue ese libro original de la vida. que cuando Adán lo perdió, regresó de vuelta a las manos del original creador. Y miré a su derecha, a la derecha del que estaba en el Edén, que estuvo en un trono de juicio, juzgando la serpiente, juzgando a Eva, juzgando a su hijo Adam. Vi en su mano derecha un libro escrito con él. y por fuera fue sellado con siete sellos, pero Dios no perdió ningún tiempo. Inmediatamente cambió de forma y empezó a buscar un hombre que pudiera ser reparador de esta brecha por 4000 años. Él me miró, él miró, escudriñó todo profeta, todo sacerdote, todo hombre santo, todo apóstol, todo maestro, todo evangelista. Todo pastor, usted sabe qué, nadie fue encontrado digno. Todos hemos sido nacidos en pecado. Había mirado a través, había visto a través a través de la lana de cada uno de nosotros. Usted sabe cómo elen ese cordero para la Pascua. Ellos juntaban los corderos, Aarón y sus hijos. tenían 4 días para escoger uno que estuvo sin mancha, sin arruga, tenían que escoger un sacrificio perfo. Solamente tenían 4 días para hacerlo, para listarlo para la Pascua. Los oídos tenían que estar tenían que estar correctos. No podían ser como tenían que ser mejores. No podían tener cicatrices en sus pies. No pudo haber ninguna mancha donde otro cordial lo había mordido, lo había hecho. Había dejado una mancha. Tenía que hacer un sacrificio perfecto o no era o Dios no lo aceptaría. y para un sumo sacerdote para ofrecer un sacrificio imperfecto o Dios lo iba a matar en ese momento. Ellos tomaron su trabajo muy en serio. Tuvo que ser un cordero perfecto cu días. Después de cuatro días, el sumo sacerdote tenía que venir con un cordero pequeño en sus brazos y tenía que pararse enfrente del pueblo de Israel y tenía que decir, "He aquí, no encuentro falta en este cordero." Pero era un patrón porque ese día en el calvario, ese día el tribunal de Poncio Pilato, usted sabe que Jesús había estado delante Pilato por cu días. Lo se habían burlado de él, lo habían comediado, lo habían interrogado, habían hecho cosas, muchas cosas. malas a él. Pilato había dicho, "No sabes, tengo poder darte la vida o muerte." Jesús dice, "No tienes ningún poder sobre mí." días cu días después. Usted recuerda la historia. Poncio Pilato se pone delante de Israel y él dice, "Este hombre, Jesús, rey de los judíos, ungido con el Espíritu Santo, sí, un reinador pagano, un romano, se para después de cu días y le dice a Israel, en ese granato de miles tienen este Jesús de Nazaret. llamado rey de los judíos. Después de 4 días estoy aquí para decirle que no encuentro falta en él. Oh, el patrón se repite. Oh, gloria. Es el cordero de Dios. Es el reparador de la brecha. Es el salvador del mundo entero. El sanador de nuestras almas y corazones. Dios. rico en misericordia. Juan lo vio con un libro en su mano. El libro que perdió Adán era el libro de la vida del cordero. Y ese era el libro que fue sellado con siete sellos. Pero Dios no gastó tiempo, no perdió tiempo. Porque Apocalipsis 5 se trata de Dios cambiándose de forma para acercarse aún más a usted y a mí. Empezó buscando un hombre que pudiera ser reparador de esta brecha por 4000 años. Nadie fue encontrado digno mientras miraba todo profeta, rey y sacerdote. Todos tenían arrugas, tenían cicatrices, todos fueron quebrantados. Unos aún eran eran lobos en pieles de oveja. Apocalipsis 5:2. Y luego cambia la escena. Y luego Juan mira Edén y luego dice, "Y vi un ángel fuerte que pregonaba a gran voz, quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos. Era el ángel del pacto, era Dios cambiándose de forma. No otro Dios, no un ángel, Dios mismo. Ustedes ven ese libro en en el cordero, en la parte del cordero, donde fueron escritos los nombres, habían estado ahí desde la fundación del mundo. Dios se cambia de forma una vez más y se hace un poco más bajo que los ángeles. se convierte en el hombre que necesitaba. Él murió, fue enterrado, sepultado y luego el mundo entero en suspenso esperaba ver es él se resucitará entre los muertos. ¿Quién es este Jesús de Nazaret? De lo cual tuvimos tan gran esperanza que sería rey de Israel. y nos liberaría de los romanos. El primer día estuvo frío en en en la sepultura. El segundo día están esperando. Aún sigue aún sigue frío en el sepulcro. Y en esa mañana, en el tercer día, una de las mujeres van a hacer sepulcro. Un ángel se encuentra con ellos. y dice, "Él ha resucitado en esta mañana." Quiero decirle a usted lo que sean sus batallas, lo que sean sus deseos, la necesidad que usted tenga, él ha resucitado y él es el reparador de la brecha que está en su vida y él ha venido a cambiarlo usted y ha venido a cambiarme a mí. Es por eso que es necesario que nazcamos de nuevo, justificados por fe, santificados por el Espíritu. Nos damos cuenta que es Dios obrando con nosotros. Pero si usted lo deja entrar y lo deja que lo bautice con el bautismo el Espíritu Santo y fuego, ahí es cuando usted se hace una creación nueva. Ahí es donde usted nace de nuevo y lo bautiza usted con el Espíritu Santo. Y un profeta dijo, "Usted acaba de empezar su camin su jornada cristiana y hay muchas pruebas adelante, pero es por eso que ha reservado algo más." Las rellenuras del Espíritu Santo es el avivamiento de la novia, porque es una amistad personal con Jesucristo. Claro, pensé que terminaría en esta mañana mientras nos ponemos de pie. Josef, pas nuestros hermanos. Dios rico en misericordia, Dios cambiándose de formas de Dios en el trono, el padre creador desciende como el ángel del pacto para acercarse y luego se da cuenta que necesita aún acercarse más el Dios todopoderoso. guarda su palabra y hay un hijo que ha sido concebido por una virgen, un hijo a través de la palabra hablando. Dios se hace carne, se hace más bajo aún que los ángeles, pero cada vez que él desciende, cada vez que se cambia de forma, es porque él quería acercarse más a usted y acercarse más a mí. Entonces Jesús, el león de la tribu de Judá, él se cambia de nuevo, pero esta vez no cambia de forma. Este tiempo se cambia de ministerio. Ese día cuando fue con sus discípulos al huerto de Getsemaní, él entró en ese en ese huerto donde muy seguido. Él caminó como rey de los judíos, entró. Pero es para que fuera un cambio ministerial. Cuando salió de ese huerto, después de orar por una hora, salió como cordero de Dios, completamente rendido. Usted ve Jesús de Nazaret, el Dios todopoderoso en carne. Él vino a Israel para reparar la brecha que ellos habían hecho. constantemente regresando a los dioses pagos por constantemente viviendo vidas inmorales impías. Isaías 40 le dice a Israel, sus pecados, los cuales son muchos, vengo para perdonarlos, vengo para lavarlos, vengo para reparar esta brecha y lo rechazaron. El reparador de la brecha, el gran Espíritu Santo, dejó Israel. Y usted sabe a quién volteó esta mañana. Alguien que alguien diga yo, que alguien diga yo. Él vino a ser reparador de la brecha en mi vida, mi familia, en mi iglesia. Él ha venido. Usted le ama en esta mañana. El Dios todopoderoso, el cordero de Dios, entró en esta brecha entre Dios y el hombre y se hizo nuestro pecado para que fuéramos su justicia. No solamente el rey de los judíos, más ahora el salvador de el mundo entero. ¿Qué hizo el cambio? Una reunión de oración donde todos durmieron, excepto Jesús, rey de los judíos. Usted se da cuenta que Dios descendió invitando a sus discípulos. Tendremos una reunión de oración. Tengo, estoy turbado. Tengo que tomar una decisión decisión, tengo que hacer un cambio ministerio. Oran conmigo. Y en esa reunión de oración, él bajó su corona, se quitó sus mantos reales y salió como cordero de Dios. Pero sus discípulos habían cabeceado, [Música] no pudieron orar ninguna hora. Jesús dijo, "Eso está bien, porque es esta es la razón por la cual voy a hacer lo que voy a hacer. Por esto voy a ir a la cruz de Calvario, porque cuando resucite les daré una vida de oración. Les daré una vida de santidad. Los haré jueces justos de sus hogares. Lo haré un padre justo. Lo haré una madre. Los haré hijos e hijas que saben tratar a sus padres. Cuando resucite de nuevo, haré todo esto en sus vidas. Déjeme les digo en esta mañana. Él ha resucitado y él quiere hacer esto en su vida. Usted le ama en esta mañana. Dios les bendiga. Gracias por venir. Que el Señor esté con nosotros. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So, I'll just thank him for being so kind. And God has been good. So good. I have been when he moves among us and all that he does and all of his mercy and all of his love. If the of a rider could ride every day, even this world could never contain how I've been blessed. [Música] I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. Oh, I just thank him for being so kind. God has been good. So good. I have of the broken pieces. Amen. [Música] Now my whole life I surrender. it down before the mentor. Lord, I give my heart to you. A love that saw before I knew you and brought me near to where you are. Now I live to praise you ever I praise you. You're the healer of my heart. Healer of the broken pieces. Oh healer of the broken pieces. [Música] You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. A love that saw before I knew you has brought me into where you are. And now I live to praise you ever. [Música] [Música] Te alabaré. [Música] And I was sure by now, God, you have had reached down and white tears away. Step in and save the day. And once again I say amen and it's still raining. But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. [Aplausos] And I'll praise you in this storm and I will lift my head. where you are, who you are, no matter where I am. And every tear I cried, you hold in your hands. You never left my side. [Música] I will praise you in this [Música] and I remember when I stumbled in the way you heard I cry you raise me up again my strength is almost gone. How can I carry on if I can't find you? Thank you, Lord. But as the thunder rolls, [Música] I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise a God who gives and takes away. [Aplausos] And I'll praise you in this door. And I will for you are who you are. No matter where I am and every tear I cry, you hold in your hand. You never left my side and my heart is [Música] praise you in this and I'll praise you in this storm and I will lift my hands for who who you are. No matter where I am. And every tear I cry, you hold in your hands. You never left my side. [Música] My heart. [Música] Aleluya. Es nuestro testimonio ahí. Mientras la tormenta va pasando, parece que todo va mal. Aún así está con usted. Eso me he pasado por muchas tormentas que duelen bastante. En un momento parece que se me olvida todo, pero el hecho que dice que estaré contigo aún en mí hasta el fin del mundo. Amen. Amen. Sing that song. [Música] You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands in worship. As we praise your holy name, you deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship as we praise your holy name. For you are great, you do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. [Música] Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú, grandes tus milagros. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Amén. [Música] despide el hermano Joel. Le adoramos [Música] si le adoramos. [Música] Él bajará. Oh, si le adoramos, [Música] él bajará. [Música] Adórale. [Música] Adórale. Y descenderá. [Música] Y descenderá el ángel de fuego [Música] y teará. Oh, adórale, [Música] adórale y descenderá. y descenderá el ángel de fuego y se le hará. Oh, si nos amamos. [Música] Él bajará. Oh, si nos amamos, él bajará. [Música] Oh, amémonos. y descenderá y descenderá el ángel de fuego [Música] y nosá. [Música] Gloria a Dios. Qué hermoso mensaje ese canto. Vamos a nuestros rostros, Señor, en esta en esta tarde, Señor, estamos agradecidos, Señor, porque una vez tú otra vez viniste a hablarnos a nuestros corazones. [Música] Qué gran privilegio para nosotros que, Señor, te fijaste en nosotros, Señor, y que nos has tomado, Señor. No que nosotros te hayamos tomado a ti, Padre. Oh, Padre, somos más que más que privilegiados en esta mañana. Te damos las gracias por este servicio, Señor, por habernos hablado nuestros corazones, Señor. No hay palabras humanas para agradecerte, Señor. Sabemos que vamos a salir mejor en esta hora. Señor, te pedimos que tú nos lleves nuestros hogares, así como llevaste aquellos caminantes de Maú, Padre. con nuestros corazones ardiendo, Señor, porque durante la predicación, Padre, tú nos hablaste, Señor. Te damos las gracias por nuestro hermano Daniel, Padre. Síguele dando la fuerza, Señor. Nuestro hermano intérprete también, Padre, síguelos ayudando, Padre, y a cada uno de mis hermanos que hizo el esfuerzo, Señor. Sabemos que tú no te quedas con el trabajo de nadie, Padre. [Música] Sabemos que tu palabra nunca regresa vacía, Señor. Gracias por habernos hablado, Padre. Ahora nos despedimos de este lugar más nunca de tu presencia, Señor. Señor, que podamos venir el día miércoles también con expectativa, Señor, de que tú nos vas a volver a hablar. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. ese canto. [Música] [Música] Lord was crucified and knowing not it was he died on Calvary and mercy there was great and grace was free. [Música] There was multiplied to me and there my bird soul found liberty at cal and by god words at last my sins I learn. I tremble at the import to Calvary and mercy there was great and grace was free. [Música] was multiplied to me and there my burden soul found liberty at cal [Música] that you salvation all the grace that brought it down to men mighty that God [Música] and mercy there was great and grace was and there was multiplied to me and there my found liberty Dios los bendiga. Son despedidos. [Música] Look what Jesus did for me. He said me and gave me the victory. Now look what Jesus did for me and walking through the garden hand in hand. Walking through the garden hand in hand. [Música] Mira lo que hizo mi Señor. [Música] Mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, caminando por la sedad. Oh, caminando por las edad luchas tras luchas, victoria tras victorias caminando por la Da vo. [Música]
