################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - Costante Pelea, Constant Battle  Sunday, September 28, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-28
Title:   Costante Pelea, Constant Battle | Sunday, September 28, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=0gY2w2FVYhE
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Amén. [Música] [Música] [Música] Dios los bendiga. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? [Música] Yo seguramente que lo estoy. Las expectativas que el Señor nos va a ayudar. [Música] El Señor sabe que nosotros necesitamos ser renovados. Necesito ayuda al pueblo que necesita ayuda del Señor. Pueden ponerse de pie. Vamos a leer una escritura. Romanos 5. [Música] Romanos 58. [Música] Más Dios muestra su amor para con nosotros en que siendo aún pecadores, Cristo murió por nosotros. Él muestra su amor por nosotros aún estando en pecado, siempre cayendo, siempre vigilándolo a usted. La Biblia dice que él mostró su amor. Imagínese eso. Él mostró su amor aún cuando éramos pecadores. Pecado es en la mente. Vamos a cantar este canto. Grande es el amor de Dios. Oh, grande es el amor de Dios que mi vida atrás. por amor y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie puede amarme a mí. ni entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios. Oh, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar. Al amor de Dios da su igual y que llena mi alma de dulce clama. [Música] O no hay amor que se pueda comparar. [Música] Al amor de Dios da subirme sin igual [Música] y que llena [Música] mi alma de dulce. clama. Aleluya. Grande es el amor de Dios. Grande es el amor de Dios. Que mi vida transformó. Que mi vida transformó. Y por ese amor de Dios, salvo soy. Oh, salvo soy. Salvo soy. Nadie puede amarme así. [Música] entender lo que había en mí. [Música] Solo por el amor de Dios. Oh, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios sublime sin igual y que llena mi alma de dulce. Claro, [Música] no amor, no hay amor que se pueda comparar. No hay, hermanos, al amor de Dios sublime sin igual y que llena. Mi alma de dulce cl puede sentarse [Música] que llena mi alma de dulce a tus pies. de mi corazón a tus pies entrego lo que soy. Es lugar de mi seguridad donde nadie me pueda enseñar. Oh, me perdonaste, me acercaste. Tu presencia me levantaste. adorarte [Aplausos] al lugar más alto, [Música] más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. No hay lugar más. más grande que estar a tus pies. estar a tus pies y aquí remaneceré prostrado a tus pies y aquí remaneceré. a los pies de Cristo y aquí permaneceré postrado a tus pies. Y aquí permaneceré [Música] a los pies de Cristo. [Música] No al lugar más alto, [Música] más grande que estar a tus pies. [Música] que están a tus pies o no al lugar más santo, [Música] más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. [Música] ¿Cuántos creen eso? Yo creo eso. Danos fuerza, Señor. Damos la bienvenida los visitantes en esta mañana y los que están también en línea. Está aquí. [Música] Pse de pie. [Música] Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. De restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador [Música] de toda cadena que atea tu corazón. Oh, clama di de tu necesidad. Él es la roca, es la fuerza, es el shad, [Aplausos] el que calma la tempestad, es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom. Es grande el oír. Si tú le crees y no lo duras, te va a bendecir. Hay un Dios, hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es que restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el granory. Él es el libertador [Música] de toda cadena que ate a tu corazón. [Música] Oclama y dile tu necesidad. Él es roca, es la fuerza. [Música] [Aplausos] Ese que sana, que calma la tempestad, que es Jesucristo entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Jehová shalom. Es grande el oí. Si tú le crees y no lo dura, te va a bendecir. Pueden sentarse. [Música] Después este canto, invitamos al hermano Kenny. [Música] Hoy [Música] ese tiempo de manifestar Lo que somos. Él lo prometió a través de su ángel. [Música] [Aplausos] Ahora sé que realmente soy. De dónde vengo y hacia dónde voy. Soy el hijo de Dios adorado por su por su poder. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es la vida de él. Cé a conocer en mí, poderoso Dios, revelado hoy, revelado simplicidad. Un día él mostrará la mundo. Su obra maestra en plenitud. Entonces será una gran realidad. Y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en pie [Aplausos] y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Aleluya. [Música] Recordemos a nuestro hermano Robert está en casa, está en mucho dolor. Por favor, acordémonos de él. cuando es quiero cantar un canto para la gloria de Dios. Antes de hacerlo, quiero leer unas escrituras. No quiero perder tiempo. Estoy aquí para Esto es mi vida. Quiero leer la escritura porque va con el canto que quiero cantar. Mateo 58. Bienaventurados los limpios de corazón, porque ellos verán a Dios. Santiago 4 verso 8. James acercaos a Dios y él se acercará a vosotros. Pecadores, limpiad las manos y vosotros, los de doble ánimo, purificad vuestros corazones. El libro de Salmos, Salmos 23, 23 4 5 y 6. who not lifted his soul unto vanity and sworn deceatfully. He shall receive the blessing from the Lord and the righteousness from God of his salvation. [Música] dice, "Aunque ande en valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque tú estarás conmigo. Tu vara y tu callado me infundirá aliento. Aderezas mesa delante de mí en presencia de mis angustiadores. Unges mi cabeza con aceite. Mi copa está rebosando. Ciertamente el bien y la misericordia me seguirán todos los días de mi vida y en la casa de Jehová moraré por largos días. Eso es lo que queremos. Manos limpias, corazones limpios. Aleluya. We bow our heart we bend oures. Oh spirit come make us humble. We turn our eyes from evil things. Oh Lord, we cast down our idols. Give us clean hands and give us pure hearts. Let us not lift our souls to another. Oh, give us clean hands and give us pure hearts. Let us not lift our souls to another. So God let us be a generation se who seeks your face. Oh God of Jacob. Oh God let us be a generation that seeks who seeks your face. Oh God. [Música] Amen. Hallelujah. We bow our hearts and we bend our knees. Oh spirit come make us humble and we turn our eyes from evil things. Oh Lord we cast down our idol. [Música] So give us clean hands and give us pure heart. Let us not lift our souls to another. Oh give us clean hands and give us pure hearts. Let us not lift our soul. to another. Oh God, let us be a generation that seek who seeks your face. Oh God of Jacob. Oh God, let us be our generation se who seeks your face. God of Jacob. Bless. Pueden ponerse de pie. Vamos a orar la ofrenda y las peticiones. Recordemos nuestro hermano Daniel que están allá en Monterrey. Oramos que el Señor los use en manera sobrenatural. También oremos por nuestro hermano Joel, su hijo Jonathan también que sea un canal para que el Señor hable con nosotros. Si usted tiene una necesidad, levante su mano. Si no la tiene, no hay problema. Él sabe de todos modos. Inclinemos nuestros rostros. Nuestro padre precioso, Señor Jesús, venimos en esta mañana, Señor, así como sabemos, Señor, humildes, tan agradecidos, Señor, tan privilegiados que de estar aquí en esta mañana, de estar aquí con nuestros hermanos y hermanas, con la misma preciosa fe. Tú dijiste, "Donde estén dos o tres congregados en tu nombre, allí estarás en medio." Estamos tan contentos por eso, porque vemos que estamos en tu presencia. Creemos que todo puede suceder. Sabemos que estás con nosotros y estamos tan bendecidos porque estás con nosotros. Te pedimos que tú tomes las necesidades de tu pueblo que tú hables en el corazón de tu pueblo en esta mañana, que tú te muevas a través de los asientos. que tú te muevas en una manera sobrenatural, de esa manera que corazones puedan ser cambiados, que los corazones estén dispuestos a arrepentimiento y nos aseguraremos de darte la honra y la gloria. Oramos que tú uses a nuestro hermano Joel en esta mañana. Oramos que tú lo hagas a un lado. Unge el don de su vida, que el Espíritu ministre a través de él y que esperanza de tu pueblo haya a través de él y que tu pueblo sea ayudado. nuestro hermano Jonathan también que va a interpretar mientras estamos adorándote, Señor, también ayuda a nuestro hermano Jonatán rindiendo todo, poniendo todo en tus manos y oramos, Señor, que podamos salir mejores que cuando entramos. Queremos ser mejores, queremos decirte que te amamos y muchas gracias y pedimos estos favores que es el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Lléname, Señor. Lléname, Señor. Es mi oración. Es mi oración. Hazme nacer de nuevo. Que tu santidad, tu santidad se refleje en mí, se refleja en mí y que ya no viva yo. llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor. Déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Eres tú, Señor. Eres tú, Señor. Mi necesidad. Mi necesidad. Eres mi mayor anhel anhelo. Hoy mi corazón. Hoy mi corazón. más de ti. Y de más de ti. Quiero estar de ti muy lleno. [Música] llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor. Déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Estoy de paso en esa tierra. Un corto tiempo aquí estaré. [Música] Soy peregrino extranjero. Anhelo a casa un día volver. [Música] Su sangre camina limpiado pronto a mi hogar. Regresaré. Abrazaré a mis amados. [Música] A mi Jesús volveré a ver y volveré a mi casa. Volveré. [Música] a mi ciudad, a mi patria celestial. Adán, no soy de reino, ahí tengo mi identidad, mi morada está en el cielo, cuerpo de gloria, él me fue a preparar. Y volveré a mi casa. Volveré. ¿Cuántos quieren mover a mi ciudad, a mi patria celestial? Ciudadano, soy de reino. Ahí tengo mi identidad, mi mor. está en el cielo. Cuerpo de gloria que me pueda preparar. Solo un milaje escogido de la susta sin igual. [Música] de un pueblo que Dios ha querido. De un sacerdocio vivo real. No pertenezco yo a este mundo. Un reino celestial. Mi familia me está esperando. Con ellos pronto veré a gozar y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano soy de reino y tengo identidad. Mi morada está en el cielo, cuerpo de gloria. [Música] Él me voy a preparar. Aleluya. Último canto. Mientras nos alistamos para la palabra. Si le adoramos, él bajará. Si le adoramos. [Música] Él bajará. [Música] Oh, si le adoramos, [Música] él vaá. [Música] y adórale y descenderá el ángel de fuego y No se le hará y adórale [Aplausos] [Música] y descederá [Aplausos] el ángel de fuego. y teará. [Aplausos] [Música] Oh, si nos amamos, él vaá. Oh, si nos amamos, él bajará. Oh, amémonos y descenderá [Música] el ángel de fuego y no Él me hará. Oh, amémonos, amémonos y descenderá. El ángel de fuego [Música] y no seará. [Aplausos] [Música] Aleluya. Sean cada uno de ustedes bienvenidos esta mañana. Les saludo a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Fíjese qué tremendo canto este dice que el ángel de fuego, en otras palabras, el Espíritu Santo que nos va a sellar. Amén. Pero antes de que viniera antes de que viniera el Espíritu Santo, estaban los verdugos esperando ahí para entrar a la ciudad y destruir a cada que a cada persona que se encontraran. Pero pero el Espíritu Santo le dijo, "Detente ahí hasta que yo pase y sella cada uno de los míos." Es cuando tú puedes hacer tu trabajo, es cuando tú puedes destruir a los que queden. Amén. Esta mañana yo creo que el Espíritu Santo está pasando en esta hora, está sellando cada uno de los suyos. Amén. Porque de los que no han sido sellados, ellos nadie va a ser salvo. Porque sin ese sello, el profeta William Brandon habla, habla de la de un vagón. Cuando mandan una paquetería en un vagón, ese paquete necesita ser sellado y aunque venga, aunque aunque aunque se mueva para allá o para acá, ese paquete no se va a abrir. ¿Por qué? porque ya ha sido sellado y ese paquete llegará a su destino. Si nosotros hemos sido sellados en esta mañana por ese ángel de pacto, nosotros vamos a llegar a ese lugar, a esa tierra que se nos fue dada, a esa tierra prometida que se le dio al pueblo de Israel. Amén. Esta mañana yo creo que hemos sido sellados. ¿Por qué? Porque hemos sido escogidos en él desde antes de la fundación del mundo. Yo estoy contento esta mañana porque yo me considero uno de los suyos. Amén. Y entonces si le dijo ese ángel le dijo, "Ya puedes pasar a destruir todo." Así como cuando Josué fue a la guerra y a él se le ordenó que destruyera todos los malecitas que estaban ahí. y estos amalecitas que no iba a quedar ni siquiera un bebé ahí. Por más hermoso que estuviera esa criatura, por más inofensiva que fuera ese bebé, iba a ser destruido. ¿Por qué? Porque Dios le había ordenado todo eso. Oh, diría usted, ¿por qué Dios es así? Porque Dios sabe las cosas que van a pasar. Amén. Yo no voy a hablar de esto, pero me gustó lo que dice, que ese ángel de fuego va a llegar a sellarlo. Ya hemos sido sellados. Amén. Gloria a Dios. Dios le bendiga en esta mañana. Es bueno estar una vez más en la casa de Dios y verle a cada uno de ustedes. ¿Por qué? Hemos venido con un propósito en esta mañana. Hemos venido con expectativa, no de venir a escuchar al predicador, sino a venir a escuchar el consejo en esta mañana de la palabra. De nada sirviera venir a escuchar un hombre que muchas veces ese hombre puede estar peor. Venemos a escuchar la palabra en esta mañana. Amén. Vamos al libro de Apocalipsis. Amén. Apocalipsis 12. 127. Cuando lo tenga puede decir amén. Gloria a Dios. Se siente tremendo aquí ahorita. Gloria a Dios. Dice la palabra, después hubo una gran batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles luchaban contra el dragón y luchaban el dragón y sus ángeles, pero no prevalecieron ni se ni se halló lugar para ellos en el cielo. Y fue lanzado fuera el gran dragón, la serpiente antigua que se llama el y Satanás, el cual en cual engaña al mundo entero, fue arrojado a la tierra y sus ángeles fueron arrojados con él. Increen nuestros rostros, nuestro bondadoso Padre celestial. Señor, en esta mañana venemos, Padre, necesitado de escucharte, Señor, de escuchar tu palabra, Señor Padre. Sabemos que la primer batalla fue en el cielo, Señor, y todo esto ha traído batallas en nuestras vidas, Padre. Ahora, Señor, te pedimos permiso, Señor, que tú nos ayudes, Padre. Te pedimos permiso que tú abras el entendimiento de nuestro nuestras mentes, Padre, de nuestros corazones, Padre, en esta mañana y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y la alabanza, Señor, porque solamente tú la mereces, Señor. Te amamos, Padre. Perdona nuestras faltas, Señor. Sabemos que somos faltos, Padre. Ayúdanos a ser mejores, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Puede tomar asiento, hermanos. Hermano, sabemos que la Biblia es un libro de símbolos. Es un libro de muchas alegorías, es un libro de metáforas, es un libro de de muchas cosas, hermanos. Pero nos damos cuenta que el libro de Apocalipsis es el libro de símbolos. Amén. La Biblia está llena de símbolos, pero este libro es el el, fíjese, el el se odia un libro. odia el libro de Génesis y el de Apocalipsis. El de Génesis porque ahí fue descubierto. Amén. El de Apocalipsis es porque ahí va ya va a ser destruido. Amén. Porque ahí es el fin del Por eso él odia estos dos libros más que todos. Yo yo entiendo una cosa que toda la Biblia está siendo inspirada por Dios. que toda palabra es es hecha para redargullir. Pero también puedo entender esto, que el enemigo son los dos libros que odia más, aunque odia toda la Biblia. Es el libro que tiene más símbolos que todos los demás. Porque el libro de Apocalipsis es un libro profético. Amén. ¿De qué manera podíamos entenderlo nosotros? No había ninguna manera que lo entendiéramos. Ahí habla de de dragones, habla de caballos, habla de cosas que no podemos entender humanamente, pero solamente pudiéramos entenderlo por un profeta, hermanos, que en esta hora nos mandó Dios para que nosotros pudiéramos entender este libro. Amén. Porque con nuestras habilidades que tenemos nosotros no íbamos a entender absolutamente nada porque es un libro profético solamente por medio de un profeta que tenga la vista de águila. El águila es el ave que puede ver más lejos, a más distancia y sabemos que un profeta puede ver el pasado y el futuro. Amén. Porque Dios le ha dado esa habilidad, Dios le ha dado ese don. Damos gloria a Dios por eso. Amén. Dice la palabra de Dios que las cosas ocultas le pertenecen a él, pero las reveladas le pertenecen a nosotros. Esas son cosas para nosotros. Amén. Porque todo lo que estaba en la mente de Dios es dado para nosotros en esta hora. Por eso somos más que privilegiados, porque absolutamente nadie puede ver esto. Amén. Si le podemos poner un tema este mensaje, constante pelea. Yo creo que todos tenemos una constante pelea. Amén. Yo tengo una constante pelea. Yo creo que usted también la tiene. Si no, ¿qué caso tuviera que estuviéramos en la tierra? Tenemos que tener una batalla porque si no hay batalla, no hay victoria. Usted tiene que pelear para poder ganar. Usted tiene que pelear por cada pulgada para merecer esa tierra que se nos ha dado. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Dice, dice una cosa, escrib dice Jesús a los demás él les hablaba por parábolas, pero a sus discípulos les hablaba. Por eso les dijo que a ellos se les había concedido conocer el secreto de Dios. A nosotros se nos ha sido conocer el secreto de Dios. Amén. Porque ya las cosas están reveladas. Ya no hay nada, ya no hay nada que venga nuevo para nosotros, aunque vayamos de luz en luz, porque vamos conociendo, pero ya todo está revelado. Dice la palabra de Dios en Apocalipsis 107 que cuando el misterio de Dios se consum, perdón, traigo como tos, que cuando el el misterio de Dios se consumara, gloria a Dios, dice que sería revelados los secretos, amén, sería abierto todas las los misterios para nosotros en ese tiempo. Gloria a Dios. Amén. Allá en el cielo fue una batalla literal. Amén. No, no fue una batalla diferente. Amén. Pero, pero sabemos que Juan lo estaba viendo por una visión, pero sabemos que fue algo literal que había pasado allá. Allá fue la primer batalla en el cielo. Por eso él fue echado por el arcángel Miguel y sus ángeles y por Dios. Amén. Porque Dios no comparte su reino con nadie. Él es celoso de lo que él tiene. Y cuando él fue echado del cielo, amén, sabemos lo que pasó. Amén. El fue echado del cielo para la tierra. Pero sabemos que la tierra estaba desordenada cuando llegó el El profeta dice que fue echado al jardín del Edén. Amén. Por eso en la escritura que leímos dice que él fue echado del cielo a la tierra y cayó y se metió en esa serpiente, en esa bestia que estaba ahí. Amén. Y de ahí empezó las batallas. Eva tuvo una lucha. Amén. Ella eh empezó a a razonar la palabra, pero ella perdió esa lucha. el el eh esa bestia venía con Eva a predicarle. Amén. Qué mensaje tan hermoso le pudo haber predicado para haber para haber conquistado esa mujer. Amén. Pero pero es esa bestia esperó que Adán no estuviera en la escena. Amén. Porque Adán no podía engañarlo. Solamente a Eva podía engañarla porque ella era un subproducto del hombre. Amén. Adán no podía podía haberlo engañado. Aleluya. Amén. Y de ahí empezaron las batallas. Todos tenemos una lucha constante en nuestras vidas. Amén. Pero para eso tenemos que estar fuertes. Amén. Tenemos que estar nutridos. Nutridos en qué? En la palabra. Tenemos que leer la palabra para estar fuertes. Amén. para poder tener eh eh lo que queremos tener. Esa mente de Cristo, tenemos que orar día con día. Amén. Por eso el profeta dijo que podemos hacer todas las cosas de más, podemos caminar de más, podemos platicar de más, podemos hablar de más, hasta cantar de más, pero nunca podemos orar de más. Amén. Gloria a Dios. Por eso estamos débiles muchas veces. Porque no seguimos los consejos que nos fue dado. Por eso estamos débiles batallando con nuestro con nosotros mismos. Amén. Pero va a llegar el día que que se nos va a dar esa fuerza que tenemos que tener. Amén. Porque si se da cuenta usted, Dios no mira la obra empezada en usted. Dios mira la obra terminada en cada uno de ustedes. Él mira la obra maestra, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Amén. Es como una pelea de box. El primer golpe que nos den, si estamos débiles así, van a noquear rápidamente, van a tumbar porque no tenemos la fuerza. Si estamos así es por nuestra propia culpa. Amén. El rápidamente nos va a derrotar. Hasta se ríe de nosotros. Pero en cambio, si estamos si estamos alimentándonos en la palabra, amén, si estamos alimentando el maná del cielo, gloria a Dios, vamos a a ser como José del Antiguo Testamento. ¿Sabe? José del Antiguo Testamento, él venció la tentación. Sabemos que esa filistea le llegaba a él cuando él estaba en la cárcel, llegaba y y y se y se ofrecía. Pero él estaba fortificado en Dios. Él podía vencer eh eh todo esa esas tentaciones. Amén. Que Dios nos ayude en esta mañana. Gloria a Dios. Muchas veces quedamos cortos. Que Dios nos ayude. Gloria a Dios. Y poder tener esos músculos de fe para estar preparados para la batalla. Amén. Tenemos que prepararnos para esa batalla porque esa batalla no es fácil. Dice el profeta de Dios que esto que ser cristiano no es como un lecho de rosas. [Música] No es como una ida al parque, algo tan sencillo. Es algo que tenemos que luchar día con día. Amén. Tenemos que estar luchando para no perder esa batalla. Amén. Tenemos que estar equipados en cualquier ascechancia del enemigo. Amén. Pero si no estamos bien preparados, vamos a, por ejemplo, a querer sacar un espíritu inmundo. Si no estamos bien preparados, ese espíritu en vez de sacarlo nosotros, se va a reír de nosotros. Por eso, muchas veces cuando se ora por la gente, no no es siempre, pero muchas veces cuando se ora por la gente, sabemos que la enfermedad es un espíritu. Amén. El espíritu muchas veces se burla de uno porque uno no está no está no está bien para hacerlo. Amén. Tenemos que estar bien para hacer todas esas cosas. El profeta siempre él siempre el Espíritu Santo lo corregía él. A nosotros también, pero no podemos entender muchas veces. Amén. Tenemos una alarma en nuestro corazón. Y cuando esa alarma está pitando es porque estamos haciendo las cosas mal. Amén. Por ejemplo, dice peligro, peligro. Estamos metiéonos al peligro como aquel borrachito que llegaba al altar. Aquel borrachito siempre llegaba, llegaba por lo mismo. Llegaba y se hincaba y oraban por él y decía, "El no me deja." Y el no me deja. Pero dijo un hermano una ocasión, dijo, "El no lo deja porque él va a buscar al diablo." Es lo que pasa con muchos de nosotros. El muchas veces está tranquilo y uno va a buscarlo muchas veces. Así que esa no es batalla, es porque nosotros nos no nos nos cedemos nuestros derechos al Amén. Gloria a Dios. Por ejemplo, cuando cuando aquellos hombres fueron a sacar esos espíritus en la Biblia, esos quedaron avergonzados porque en vez de sacar los espíritus, a esos hombres los mandaron desnudos. ¿Por qué? Porque el sabe quién es quién. El dijo, a Pablo, "Lo conozco, a Jesús lo conozco. En este tiempo pueden decir, a William Brother, lo conozco, pero a ti no te conozco." Amén. Nos mandan avergonzados también. Que Dios nos ayude esta mañana. Gloria a Dios. Tenemos que estar bien preparados. Amén. Si queremos sacar un demonio, amén. Si si no mejor ni qué meternos. Amén. Vamos a Isaías. Gloria a Dios. Al libro de Isaías. Isaías, un momentito. Isaías 14:1. Aquí les voy a mostrar que que no solamente fue una visión. Aquí donde habla Isaías 141. Cuando lo tenga puede decir amén. Dice la palabra, dice, "¿Cómo caíste del cielo, oh lucero, hijo de la mañana? Cortado por tierra, tú que debilitabas las naciones. Tú que decías, "En tu corazón subiré al cielo en lo alto junto las estrellas de Dios levantaré mi trono. ¿Dónde vamos? en el 13. Okay. Tú que decías en tu corazón, subiré al cielo en lo alto junto a las estrellas de Dios, levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré a los lados del norte. Sobre las alturas de las nubes subiré y seré semejante al Altísimo. Más más tú derribado eres hasta el Seol a los lados del abismo. Se inclinarán hacia ti los que te vean te contemplarán, diciendo, "¿Es este aquel varón que hacía temblar la tierra que trastornaba los reinos?" Que puso el mundo como un desierto, que asoló las ciudades que a sus presos nunca abrió la cárcel. Todos los reyes de las naciones, todos ellos, todos ellos yacen con honra cada uno en su morada. Amén. Se fija, hermano, como les dije, eso solamente no fue una visión. Eso fue algo literal que pasó en el cielo. Isaías lo vio que cayó del cielo. Amén. Juan lo vio como una visión, pero fue un consentimiento, un aconsentimiento literal. Amén. Si usted se da cuenta, eh eh eso no solamente fue una visión, fue algo que pasó realmente, algo que que quizás usted si usted se haya acordado que estuviera en este lugar, usted se acordara perfectamente bien que lo miró. Amén. ¿Por qué? Porque las cosas de Dios, las cosas de Dios son verdaderas. E eh eso nunca va a fallar. Amén. Siempre, siempre va a pasar de esta manera. Sabemos que el quería llegar a la humanidad porque él ya había sido echado del cielo. El quería, quería ser el rey del cielo también. Amén. Pero Dios no iba a compartir su reino con nadie. Por eso Miguel lo lo echó a la tierra. Amén. Por eso la Biblia dice que la tierra estaba desordenada. Amén. Porque el estaba en la tierra. Cuando Dios está en un lugar, las cosas nunca están desordenadas. Porque la Biblia dice que Dios es un Dios de orden. Amén. Cuando Dios está en un lugar, no puede haber tinieblas. Y dice la Biblia que la tierra estaba en tinieblas. La tierra estaba oscura, no había luz. Amén. Pero cuando llegó la luz, las tinieblas tienen que salirse, porque cuando llega Jesús, el enemigo tiene que huir. Amén. Porque es más fuerte el que está en vosotros que el que está allí en el mundo. Amén. Porque cuando Jesús llega, por eso Jesús nunca estuvo en un funeral, porque los muertos resucitaban cuando él estaba. Amén. Cuando el hijo de Dios está en un lugar, es cuando la vida está. Amén. Porque los hijos de Dios, nosotros somos vida, porque dice la Biblia que nos dará vida y vida en abundancia. Gloria a Dios. En esta mañana me siento contento. ¿Por qué? Porque yo sé muy bien que la pelea ya ha sido ganada. Amén. Aunque aunque hayamos tenido batallitas que muchas veces muchas veces hemos perdido, pero la Biblia dice que aunque el justo caiga siete veces, siete veces se levantará. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. La tierra estaba desordenada, estaba en tinieblas, estaba algo horrible. Amén. Una condición deplorable. Las aguas estaban terriblemente fuera de orden. Amén. Agitadas. Amén. Había oscuridad. Aunque sabemos que Dios está en todos lados, en todas partes Dios está. Vamos al libro de Génesis un. Gloria a Dios. para que vea. Aleluya. Dice, "En el principio, en el principio creó Dios los cielos y la tierra y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas y y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo y el espíritu de Dios, el espíritu se movía sobre la faz de las aguas. La Biblia dice que en el principio era un desorden todo. Amén. Todo estaba fuera de lugar. Déjeme decirle por qué estaba fuera del lugar. Porque Dios no estaba ahí. Dice, "Pero cuando la luz llegó, déjeme decirle que es cuando Dios formó el Edén. El el Edén fue algo hermoso, algo tremendo que solamente Dios tuvo que hacerlo. Sabemos que el único que puede crear es Dios. El que diga que el crea es una mentira, porque el solamente pervierte lo que Dios ha creado. Amén. El solamente es el trabajo de él hacerlo. Él no puede hacer nada y solamente Dios tiene que darle permiso que lo haga. Porque si no no le da permiso al no lo puede tocar a usted. No me puede tocar a mí. Amén. ¿Por qué? Porque hemos sido cubiertos con la sangre. Esa sangre está sobre nosotros y esa sangre todavía está fresca. Amén. Fíjese en la sangre humana, el mi esposa me estaba comentando en la mañana, el otro día que le sacaron las muelas a Jonathan. Fíjese, la sangre humana dura mucho para para perderse. Le le sacaron las muelas a mi hijo Jonathan y él venía en el asiento de atrás y y y mi esposa fue con ellos a a un lugar ayer y ella se sentó en el asiento ese donde estaba ñota y según ella había limpiado y se manchó de la sangre de mi hijo todavía. Y le estoy hablando como hace un mes más o menos. ¿Por qué? Porque la sangre es algo que que se mira fácilmente. Amén. Y es la sangre que tenemos nosotros, la sangre de Jesucristo. Aleluya. Por eso nos miramos diferentes, porque esa sangre nos está cubriendo. Por eso no somos como los demás. Por eso no podemos actuar como los demás. Por eso no podemos vivir como los demás. Podemos tener errores, amén, como cualquier hombre. Pero el Espíritu Santo siempre no va a redarguir porque porque como les dije al principio, esa es alarma que prende en nuestro corazón y dice, "Joel, estás haciendo mal. Ah, Jathan está haciendo algo mal." ¿Por qué? Porque hay algo que nos está redarguyendo. Gloria a Dios en esta mañana. Aleluya. Aleluya. Pero tenemos que leer la palabra, porque si no leemos la palabra día con día, amén, vamos a a perder cada pelea. No vamos a saber cómo contrarrestar al enemigo. No vamos a poderle decir como Jesús le dijo. Escrito está, al Señor tu Dios solamente adorarás. Escrito está. Ya estás destruido, escrito está, ya solamente eres un fanfarrón. Amén. Porque ya hemos ya hemos sido vencedores. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Él quería llegar a la humanidad hablando del Quería quería entronarse en algún corazón y encontró la bestia ahí en el en el en el jardín. Sabemos que el es solamente un espíritu. Él tiene que usar a alguien para poder actuar. Por más que él quiera hacerlo, él tiene que usar solamente a alguien para poder hacerlo. Amén. Él tuvo que entrar en esa bestia para que esa bestia hiciera su trabajo. Amén. Porque Dios había creado esa bestia. Si se da cuenta, eh era solamente un macho en la Biblia. Porque todo había un león, una leona, un gallo, una gallina. Siempre había pareja, pero si se da cuenta, esa bestia no tenía pareja. Esa bestia no tenía una bestia mujer. Amén. Porque ella fue fue hecha para algo. Dios la creó para algo. Dios sabía lo que iba a pasar. Él la creó para que engañara a Eva. Fíjese, de solamente de esa manera, por medio de esa bestia iba a poderse nacer un niño que iba a ser hijo del de Satanás, hablando de Caín. ¿Por qué? Porque porque el no podía hacer las cosas que hizo esa bestia. Amén. Pero tenía que hacerlo para que ahí empezara la batalla. Amén. Por eso Caín mató a su hermano Abel. Ahí fue otra batalla, pero Abel, Abel como era un tipo a Jesucristo, como era un tipo, un cordero, él se dio sus derechos. Amén. Pero como les dije al principio, la sangre era tan fuerte, la de Abel que esa sangre hablaba todavía. Amén. Esa sangre podía podía podía hablar todavía. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Génesis 2 otra vez. Y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo. Amén. La tierra estaba vacía, no había nada ahí en ese lugar. La palabra de Dios dice que había un desorden y dice la palabra de Dios que todo se haga en ordene. Para venir a la iglesia. Tenemos que estar en orden para fíjese, si vamos a, por ejemplo, a un juzgado, ahí sí guardamos mucho orden, ¿verdad? ¿Por qué? Porque le tenemos miedo al juez. Porque ahí no solamente está el juez, ahí está el el el el que está acusando. Ah, no recuerdo el nombre de de de el fiscal. El fiscal es como el El fiscal siempre está acusando. Es el trabajo del fiscal hacerlo. Aunque en lo natural a lo mejor no es una persona mala, pero él tiene que mostrar que es alguien malo y ahí sí bien sentaditos, bien peinaditos los que tienen pelo, bien seriecitos. Amén. Porque estamos en un lugar que tenemos que obedecer. Es la ley del hombre. Pero cuánto más la ley de Dios, esa ley tenemos que tenemos que acatarla más porque las cosas de Dios son más importantes que las cosas del hombre. Amén. Pero eso depende de cada uno de nosotros. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Dice, "En lo natural usted y dice, en la oscuridad usted enciende una luz y todo se mira claro." Y también le digo que Dios no estaba en la tierra porque había desorden, nada estaba en su lugar. La palabra de Dios dice que todo se haga en orden y decentemente. Creo que es en Corintios que Pablo habla eso. 1440 dice que todo se haga decentemente y con orden. Cuando dice todo es todo. Estar en el trabajo tenemos que estar en orden. Si estamos en la casa, en nuestro hogar, tenemos que estar en orden. Si estamos en la casa de Dios, tenemos que estar más en orden. Amén. ¿Por qué? Porque tenemos que tener respeto en las cosas de Dios. Amén. Génesis 1:3. Y dijo Dios, "Sea la luz." Y fue la luz. Amén. Dios empezó el trabajo. Dios empezó a separar la luz de las tinieblas y separó las aguas, las aguas saladas de las aguas dulces. Estuvo trabajando durante mucho tiempo. Todos sabemos que para Dios un un día es como 1000 años al revés. Para nosotros 1000 años para Dios es un como un día. Amén. Estuvo trabajando mucho tiempo haciendo los animales, los árboles, las aves, todas las cosas, los leones, los los monstruos marinos, los monstruos que estaban en la tierra, estuvo haciendo todas las cosas Dios y a lo último nos hizo nosotros los hombres. Amén. Pero no no no nos hizo del primero del cuerpo. Primero nosotros éramos un espíritu porque dice la palabra que fuimos semejante nos hizo a su imagen y semejanza. Amén. Y sabemos que Dios es un espíritu. Nosotros antes de ser carne y cuerpo, nosotros fuimos espíritus porque salimos de la mente de Dios, porque somos atributos expresados de Dios. Y si fuimos pensamientos de Dios expresados, es porque Dios no tenía en su mente. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Hizo los árboles, todas esas cosas. Y antes de traernos al jardín, a traer al hombre al jardín del Edén, ya lo había creado a su imagen en espíritu. Amén. Pero cuando lo trajo al jardín, cuando Dios trajo al hombre al jardín, gloria a Dios, así como usted y yo de carne lo hizo, por eso Adán dijo, amén, cuando cuando Eva salió de Adán, Adán pudo decir, "Ella es carne de mi carne y hueso de su hueso de mi hueso." Porque el espíritu no tiene hueso ni no tiene carne. Amén. Lo habla en el Nuevo Testamento. Creo que Pablo lo habla. Amén. Que el espíritu no tiene carne ni hueso. Gloria a Dios. Dice, "Y carne de su carne y hueso de su hueso." Pero todo estaba en armonía en ese lugar. Todo era hermoso. No había no había dolor, no había vejez. No había, no había nada de esas cosas que tenemos en este tiempo. Amén. Porque todo estaba en perfección, todo estaba por la palabra solamente. Nada había sido nada había sido sucio en ese lugar. Amén. Por eso estaba todo perfecto. El no había metido nada de de de de de sus intelectos ahí. No había nada mal en ese en ese lugar era todo paz. Pero, ¿qué pasó en Génesis 3:11? Vamos a Génesis 3:11, perdón, 31. Génesis 3:1 dice, "Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, con que Dios ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto. Y la mujer respondió a la serpiente, "Del fruto de los árboles del huerto podemos comer. Pero del fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él, ni le tocaréis para que no muráis." Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No moriréis, sino que sabe Dios que el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal." Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer y que era agradable a los ojos y el árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. Y tomó de su fruto y comió y dio también a su marido, el cual comió así como ella. Amén. Si se da cuenta usted, el no le mintió a Eva cuando comió ese fruto que habla la Biblia que todos sabemos lo que estamos que está hablando. Sabemos que que Eva supo el bien y el mal. Ahí es cuando sus ojos naturales se abrieron. Amén. Porque ella no entendía nada de eso. Ellos estaban como, ha de cuenta, unos bebés pequeñitos, no tenían maldad, no tenían nada de lo que tenemos hoy en este tiempo. Amén. Porque ellos habían, por ejemplo, Adán había sido hecho por la palabra y y Dios no puede crear nada mal. Amén. Cuando Dios creía algo, lo cría perfecto. Amén. Por eso, por eso ellos no podían hacer nada mal. Ellos no tenían maldad para nada. Amén. Y y ahí empezó una vez más la lucha, no una lucha física como la primera que hubo en el principio. Amén. Pero ahí empezó la lucha. Amén. El razonamiento. Ahí empezó. Empezamos, empezaron a nuestros padres. a razonar las cosas, a a dudar las cosas. Y cuando empezamos a a razonar las cosas, cuando empezamos a razonar la palabra, es cuando es cuando ese espíritu se mete en nosotros, porque la palabra no es para razonarla, la palabra no es para otra cosa, la palabra solamente es para creerla como está escrita. Amén. No importa como está escrita. No importa si me esa palabra me lastima a mí, no importa si esa palabra la lastima a mi familia, no importa si esa palabra lastima a mi iglesia. La palabra es así y así se tiene que hablar. Amén. Por eso Pedro dijo, "Oh, Señor, ¿quién quién puede soportar esa palabra? La palabra es dura. Se están se nos están yendo todos, Señor. Éramos un una iglesia grande y hoy somos una iglesia pequeña. Amén. Pero, ¿qué dijo dice la palabra? Dice, "No se preocupe manera pequeña, que a vuestro padre se le le es dado daros el reino. No porque tengamos iglesias grandes ya somos salvos. No porque tengamos una iglesia grande, somos éxito. Amén. Me gustaría crecer a mí, pero en más revelación que en miembros. Amén. Yo creo que es lo que mira el pastor de esta iglesia también. Él no le importa multitudes, yo creo. Él le importa crecer en revelación. Díce, dice el hermano Brad que tenemos que orar más por revelación que por cualquier otra cosa. Amén. Y sabemos que la Biblia dice, si usted quiere entendimiento, demándeselo a Dios. Si usted quiere sabiduría, demándesela a Dios. Si usted quiere más fe, demándeselo a Dios. Tenemos que demandárselo a Dios. Oh, Señor, apuntarle con el dedo. Tú dijiste aquí que lo hiciéramos así. Amén. Porque porque él si si algo no puede hacer es fallar su palabra. Gloria a Dios. Aleluya. Tenemos tenemos que seguir adelante de esta manera, luchando en una en una lucha contra, fíjese, contra nosotros mismos. Dice la dice el hermano Bran que su propio enemigo es usted mismo. Por eso yo siempre he dicho de esta manera, si quiero ver a mi enemigo, me tengo que mirar al espejo. Oh, ese pelón es mi enemigo. Amén. Y yo hablando de mí mismo. Amén. Porque usted es su propio enemigo. Así es que no no busque enemigo en el hermano. No busque enemigo en la hermana. Busque enemigo en usted y yo voy a buscar enemigo en mí. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Y no tenemos que decir que Jesús quiso decir esto, quiso decir aquello, porque no no es así la cosa. Jesús dijo lo que tenía que decir y lo dijo perfectamente. Él nunca tuvo un error. Él siempre hizo las cosas perfectamente bien. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. A veces el miembro de iglesia va a decir, "Yo pienso que es así, porque así pienso yo." Empezamos a razonar. Pero el cristiano, el el que ha puesto su confianza en Cristo, amén, él va a decir, él va a decir amén a la palabra. Él no va a decir amén a otra cosa. Amén. Porque él ha conocido a Dios. El hijo de Dios solamente va a decir amén a su palabra. Por eso la palabra de Dios dice, "Mis ovejas oyen mi voz. Mis ovejas no escuchan a otro." En lo natural así es. Si usted ha visto en un rancho, las ovejas no escuchan a cualquier hombre. Las ovejas escuchan solamente a su capataz. solamente a su pastor. Las ovejas solamente escuchan la voz de Dios. Amén. Es lo que van a escuchar las ovejas. Gloria a Dios. Aleluya. Tenemos que poner la confianza en Cristo, no en cualquier otra cosa. ¿Por qué? Porque Cristo es la palabra. A nosotros no se nos dejó que entendiéramos todo. No podemos entender todo. Yo no puedo entender todo, pero sí puedo creer todo lo que está escrito. Ese es mi trabajo. Aunque no lo entienda, yo lo creo. ¿Por qué? Porque eso tenemos que hacer cada creyente. Por eso somos creyentes de este mensaje de la hora. Amén. Este mensaje que nos ha sacado de mucha confusión. este mensaje que nos sacó de Babilonia. Amén. Porque Babilonia significa confusión. Este mensaje que nos trajo a la luz verdadera. Aleluya. Vamos al mensaje a las bodas del cordero. Gloria a Dios. Dice en el párrafo 57, predicado el 62, dice el profeta, a Abraham le fue prometido un hijo, pero él tuvo que guardar esta promesa por 25 años. Él tuvo altibajos y tentaciones durante esos 25 años. Pero él se aferró a la palabra de la promesa y a Israel le fue dada la promesa de una tierra prometida. Pero ellos tuvieron que pelear por cada pulgada de ella. Todo lugar que pisare la planta de vuestro pie os lo he dado. Le dijo Dios a Josué. Todo estaba ahí, la tierra estaba allí y Dios se las dio, pero ellos tenían que pelear por ella. Amén. Dice, "Es igual en cuanto a la sanidad divina. Dios tiene el poder para sanarlo. Dice, "Si usted tiene el valor para aceptarla, pero usted peleará cada pulgada del camino. Dios tiene sublime gracia para salvarlo a usted y él lo hará, pero usted peleará cada pulgada de su camino." Dice el profeta, "Yo he estado detrás del púlpito ya por 30 y 31 años. Y cada pulgada de eso ha sido una pelea constantemente. Verdaderamente que lo ha sido. Amén. Para él, para él tenía que pelear para estar ahí. Amén. No era fácil. Una pelea nunca va a ser fácil. Usted tiene que estar preparado para esa pelea. Amén. Porque el boxeador tiene que que estudiar a su oponente. A nosotros tenemos que estudiar nuestro oponente para poder ganarle, porque si no lo estudiamos vamos a perder. Amén. Eh, Abraham estuvo estudiando, estuvo estudiando para obtener esa tierra. Para él no fue fácil. Él tuvo problemas para obtenerla. Amén. No fue algo tan fácil para nosotros. Tampoco ha sido fácil. Dice, dice Abraham, Abraham era un hombre como usted y como yo. Él también batallaba con muchas cosas. Amén. Él tenía una constante lucha. Amén. Ellos sí les fue dada la tierra, pero ellos tenían que pelear por esa tierra. Oh, qué fácil fuera fuera decir a mi hijo, hijo, yo yo voy a ganar tanto dinero para heredártelo y sin hacer nada a mi hijo. No, mi hijo tiene que trabajar para obtener algo. Amén. Porque porque él tiene la misma oportunidad que tengo yo, quizá hasta más que yo tene. Amén. Amén. Por eso nada se nos da tan fácilmente, porque así como al hijo pródigo, el el padre le dio todas las cosas, le dio su herencia y el hijo pródigo hizo lo que sea con ella. No le importó. ¿Por qué? Porque fue fácil para obtenerla. Si usted obtiene algo fácil, en lo natural, usted fácil lo va a perder. Pero si usted batalla por obtenerlo, usted lo va a cuidar. Dice la palabra que donde estuviera su tesoro, ahí estará también su corazón. Amén. Si nuestro tesoro está en la palabra de Dios, nuestro corazón está ahí. Amén. Pero si nuestro corazón, nuestro tesoro está en el mundo, nuestro corazón está en el mundo. Amén. Gloria a Dios. Israel encaja perfectamente con nosotros. Ellos peleaban con espadas, pero nosotros peleamos con nuestras mentes. Amén. Pero dice el hermano Branam que el Espíritu Santo es apenas un pensamiento bueno. Mucha gente hablando del hermano Bran que mucha gente le decía, "Hermano Branam, el Espíritu Santo es un pensamiento bueno que le llevó a uno." Pero no crea eso. El Espíritu Santo es una persona. El Espíritu Santo es una persona como usted. Amén. El Espíritu Santo y es una persona y tenemos que tener la mente de Dios y así poder aferrarnos a ese Espíritu Santo. Pero si lo queremos obtener es cuando esa persona va a entrar en nosotros, es cuando el hombre interior, el Espíritu Santo, va a estar en nosotros. Porque nosotros tenemos un hombre exterior y un hombre interior y esos hombres siempre están peleando. Amén. Como el hombre indio aquel dijo, "Amén, yo miro dos perros peleando, un perro negro y un perro blanco. ¿Y cuál perro es el que va ganando? El que yo le doy más de comer. Ese perro va a ganar. No va a ganar el perro más débil. Amén. Todo se trata de esto. Eh, fíjese, si se da cuenta, eso que le dijo, dijo aquel indio, tiene mucho sentido si lo traemos hacia nosotros, si nosotros tenemos un perro negro, un perro blanco en nuestro nuestra nuestra nuestro corazón, ese perro va a ganar el que le demos más alimento. Si leemos más novelas, si leemos más chistes, si miramos más cosas en el internet, amén, va a ganar esa ese espíritu hablando del perro negro. Pero si leemos mal el mensaje, si leemos mal la Biblia, amén, yo me estoy predicando a mí también, ese perro va a ganar. Depende de nosotros, no, no depende de Dios. Dios nos ha dado libre albedrío para que nosotros escojamos lo que queremos agarrar. Amén. Depende de nosotros. Amén. Gloria a Dios. Dios es un caballero. Dios está tocando la puerta. Hijo, abre. Pero depende de nosotros si queremos abrirla. Por eso el pintor dibujó una puerta y cuando un pintor dibuja algo, siempre hay críticos. El crítico siempre va a decir, "Esa puerta se miraba perfecta." Pero dijo el crítico, "Le falta algo a esa puerta. La chapa le falta." Y el pintor dijo, "Sí, la tiene, pero la tiene adentro. Porque usted tiene que abrir la puerta. Amén. Dios Jesús no abrir la puerta. Usted le entrega su corazón a él y él va a entrar. Pero no solamente le tiene que dar la sala, no solamente la cocina, tiene que darle hasta el cuar la recámara principal para que él sea el el el que controle todo eso. Amén. Pero eso depende de nosotros. Tenemos el libre del río para hacerlo. Aleluya. Gloria a Dios. Tenemos que ponernos toda la armadura de Dios. Ya es tiempo que seamos como los hombres del Antiguo Testamento. Amén. Esos hombres se paraban, esos hombres sin tanto palabrerío accionaban más. Amén. Ellos accionaban. Sabemos que que que estamos luchando con un adversario que ya está derrotado. Nosotros no tenemos que pelear nada. Él ya lo derrotó. Jesucristo lo venció y ahora nosotros nos toca vencer lo malo. No solo decir, "Él ya venció." Tenemos que vencer. Ahora, eso también va para mí. Si nosotros solo actuamos como que lo hacemos. y decimos que somos cristianos y y no más estamos actuando como cristianos, pero no somos nada. No más estamos manufacturando algo. Ha de cuenta, nos estamos poniendo plumas de águila cuando muchas veces podemos ser cuervos. Amén. No podemos ponernos plumas de águila. Gloria a Dios. Amén. Está tremendo. La palabra es un poquito dura. No, no es tan fácil, no es tan fácil decir cosas, pero muchas veces tiene que decirlas. Amén. Se tiene que hablar de todo porque el mensaje es algo tan extenso, la palabra es algo tan extensa que tiene que tiene que tiene palabras de aliento, que tiene palabras de de juicio, que tiene palabras de de exhortación. tiene mucho la palabra. Amén. Pero depende cómo nosotros la tomemos. Si nosotros la tomamos con una actitud correcta, si el hombre que está hablando la palabra la habla con una actitud correcta, yo pienso que no va a lastimar a nadie porque Dios nunca Dios no no es alguien que avergüenza la gente. Pero si el hombre empieza, el predicador empieza a predicarle la gente solamente, es cuando ya el hombre se mete ahí, es cuando ya nada bueno sale. Porque en otras palabras, para empezar, nosotros somos una falla. Nosotros somos como una máquina descompuesta, que no tenemos nada bueno, pero si él está en nosotros, van a salir puras palabras de vida. Amén. Puras palabras de aliento, puras palabras de amor. Amén. Puras palabras con el corazón. Gloria a Dios. Aleluya. Porque a Dios no lo podemos engañar por todas las edades. Desde el Antiguo Testamento hasta hoy. Los hijos de Dios tenemos batallas. Esos ángeles que fueron echados del cielo, más bien esos espíritus de esos ángeles que fueron echados del cielo. Esos espíritus del infierno son los que entraron a la gente. Mueren las personas, pero los espíritus no mueren. Amén. Me recuerdo cuando Jesús fue Jesús solamente por un hombre. Jesús cruzó el mar y fue con un gadareno. Llegó ahí y los y los diablos rápidamente supieron que era a Jesús. Oh, ya v a atormentarnos antes de tiempo. Y y y Jesús les dijo, "Salgan de él." Y y ellos le pidieron permiso porque porque el pide permiso. Déjanos entrar en esos puercos. Amén. Esos espíritus entraron esos en esos puercos y como esos puercos se volvieron locos por los espíritus, ellos corrieron y se echaron a la mar y los puercos murieron, pero los espíritus no mueren. Esos espíritus todavía están hasta hoy en día. Amén. ¿Por qué digo eso? No sé, pero por algo. Amén. Porque es la batalla que tenemos cuando esos espíritus llegan, porque esos espíritus llegan. Muchas veces llegan pensamientos en cada uno de nosotros, pero tenemos que cambiarlo por algo bueno. Amén. Las personas mueren, pero los espíritus no mueren. Amén. Los espíritus nunca van a morir. Gloria a Dios. Así como así como está la gente en en estuvo la gente en ese día. Así como ellos resistieron a Moisés, ahora también está pasando lo mismo. Hay un mensaje, hay un mensaje para nosotros que nos quiere liberar de la esclavitud. En aquel tiempo, el mensaje de Moisés quería liberarlo de la esclavitud al pueblo de Israel. Y ahora este mensaje nosotros nos quiere liberar la esclavitud, pero nosotros muchas veces queremos seguir esclavos. Amén. Tenemos que tener mucho cuidado con eso porque seguir esclavo no es bueno. Gloria a Dios. Vamos a leer el mensaje. Aleluya. Eventos modernos. Eventos modernos son aclarados. Gloria a Dios. Dice la palabra, "Moisés descendió con los mandamientos de Dios para liberar a Israel. Y cuando y cuando lo hizo, él obró algunos milagros. Los imitadores vinieron después de él. Si ellos hubieran salido primero, él hubiera sido personificador. ¿Ven? Él tenía la palabra del Señor y el Señor vindicó. Él simplemente se quedó quieto. Dice, "Y saben ustedes que esa misma cosa es prometida para el último día. Como Janes y Hambre resistieron a Moisés, así estos hombres reprobos, reprobos de entendimiento en cuanto a la verdad. Y cuando a una organización mantiene aún aún lleva a un hombre por toda esa organización. Eso muestra que no vino de Dios, porque Dios hace aquellas cosas para atraer la atención de la gente y entonces el mensaje le sigue. Si no es así, entonces no es Dios. No es Dios. Dios siempre hace eso. Judas no pudo entenderlo. Él anduvo ahí con él y él no lo vio. Dice, "Pero el verdadero, el ordenado de Dios, ese gene auténtico, ese germen auténtico, un alma de Dios que estuvo en Dios desde antes la fundación del mundo." Recuerden ustedes que verdaderamente tienen el espíritu de Dios en ustedes. Esta noche ustedes estaban aquí en Cristo porque él era la plenitud de la palabra, él era la plenitud de la deidad corporalmente. Dios estaba en Cristo reconciliando consigo al mundo. ¿Lo creen? Miren, él estaba en Cristo. Entonces, si ustedes estuvieron en Dios, un gene, una palabra, un atributo desde el principio, entonces ustedes anduvieron con él aquí en la tierra. Ustedes hablaron con él en la tierra. Tremendo esto. Mire, ustedes sufrieron con él en la tierra, murieron con él en el calvario y resucitaron con él nuevamente. Y ahora ustedes están sentados en lugares celestiales en Cristo Jesús, teniendo comunión con él la palabra. Mientras ella alimenta su alma, el hombre vivirá de toda palabra que sale. Gloria a Dios. Amén. Toda todo produce gemelo, dice el hermano Bran. Twins dice, "Primero vino Moisés a la escena y fíjense, cuando Dios manda a su hijo, también el diablo." Amén. Siempre ha sido así. Cuando Dios mandó a Jacob, vino Esaú. Cuando vino a vino Abel, vino Caín. Cuando Jesús vino, vino Judas. Siempre ha sido así. Produce gemelos todo el tiempo. La palabra de Dios no cambia. Amén. Dice, "Cuando Dios manda a su hijo, también el igual manda sus sus personificadores." El personificador siempre va a mirar lo que hace el original. Cuando el original hace algo, un movimiento, cualquier cosa, el el imitador lo va a hacer. El personificador está atento para mirarlo. Amén. ¿Por qué? Porque solamente es un manufacturado, que él va a hacer lo que hace el original. Amén. Yo creo que en esta mañana vemos puros originales aquí que usted no va a hacer lo que mira en el hermano, usted va a hacer lo que la naturaleza lo haga que usted haga. Amén. Porque el cordero no va no va a manufacturar nada. El hijo de Dios nunca manufactura nada. Amén. Porque son originales. Amén. Seguimos, seguimos adelante. Amén. Ellos, ellos podían imitar, pero ellos no eran los originales, eran solo un par de imitadores. Hablando de Janes y Jambres, el profeta de Dios dice que para que haya un dólar falso, primero tiene que haber un dólar verdadero. Amén. No va a haber el dólar falso primero, primero el verdadero para imitar el falso. Amén. Así ha sido. Satanás siempre ha querido pervertir y todavía esos espíritus están por todas partes. Todo eso marcha junto por todas las edades. Eso es así. Ha caminado ahora. Nosotros no podemos separar eso. Fíjese, Dios, él permite que la lluvia caiga sobre justos e injustos. Amén. Cuando la lluvia de cuando el Espíritu Santo cae, le todos nos gozamos. Amén. ¿Por qué? Porque todos hablando de la cizaña y el trigo, cuando la lluvia cae, la cizaña y el trigo van a crecer. Ellos le gusta el agua. Aén. Me recuerda aquellos hermanos que habla el hermano Branam en el mensaje de la cimiente de discrepancia. Eran dos hombres ahí. en la iglesia pentecostal, uno hablaba en lenguas y el otro interpretaba las lenguas. Los dos tenían el don tanto como el que interpretaba como el que las hablaba. Pero dice el hermano Branam, "Yo quiero saber que tienen ellos. Oh, necesito hablar con ellos." y primeramente habló con el hombre, con el hombre que vivía una vida bien y el hermano Bram tenía el don de solamente hablar con la gente y él conectaba a su espíritu. Él se dio cuenta, oh, este hombre es un hombre verdadero, es un hombre es un hombre real, es un hombre original, no es un hombre que está actuando solamente. Y le tocó hablar con el otro hombre y al darse al darse cuenta rápido miró, este hombre tiene una esposa morenita y anda con una hera también. Oh, eso no, eso ya empezó mal. Ahí se dio cuenta rápidamente que solamente era un hombre personificador, que tenía el don, porque la Biblia dice que los dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Amén. Sabemos que el sabemos que aunque no sea hijo de Dios, él tiene el don. ¿Por qué? Porque porque si nos damos cuenta, amén, hablando del mensaje, había un hombre que se llamaba Elvis Pele. Oh, tremendo para cantar. Y hasta cantos cantaba. Este hombre tenía un don tremendo. No cualquier artista cantaba como él. Amén. Pero, ¿qué pasó con él? Dice el profeta de Dios que vendió su primogenitura. Amén. por la fama. Él prefirió la fama que la que la salvación. Amén. Muchas veces uno también prefiere la fama que la salvación. Amén. Hay hay hay hay varios hombres que se suben al al púlpito con doble vida, quizás con dos mujeres, quizá quizás haciendo lo peor de que pueda hacer. Amén. Que Dios tenga misericordia en esta mañana. Amén. Que Dios nos ayude. Somos fallentos, pero hay que tener cuidado. Gloria a Dios. Aleluya. Dice que esos espíritus serían tan parecidos que que si fuese posible engañaría a los elegidos. Uno tenía la cimiente correcta y el otro la cimiente incorrecta. Los dos eran tan parecidos. Ahora nosotros nos damos cuenta por medio de la palabra dónde podemos encajar en nuestras vidas. Y yo creo que en esta mañana cada uno de nosotros tenemos que encajar con lo verdadero. Nosotros tenemos en nuestra en nuestras manos la verdad. Todos reclaman tenerla y eso es bueno que reclamen tenerla porque sabemos que que el católico se quiere ir con Dios. el el el protestante, todos se quieren ir con Dios. Ellos hacen la lucha, amén, pero están en lo correcto. Pero nosotros que tenemos la la la verdad, la revelación, amén, nosotros podemos edificar nuestra fe en Cristo Jesús. Amén. Amén. Dice la católica, dicen que la Iglesia católica es la iglesia que Jesús está hablando. Cuando dice, "Sobre esta esta roca edificaré mi iglesia." Los protestantes dicen que la edificó en Cristo. Amén. Pero nosotros sabemos en qué está edificada esta iglesia. En la revelación de Jesucristo. Amén. Su palabra y su palabra dice, "Y podemos decir que estamos peleando la buena batalla, así como dijo Pablo, amén, en segunda de Timoteo, creo que me estoy pasando un poquito. Gloria a Dios. Segunda de Timoteo 4:7, una escritura muy conocida. que la usan muchos. Amén. Dice, "He peleado la buena batalla." Dice, "He acabado la carrera, he guardado la fe. Por lo demás, me está guardada la corona de justicia, la cual me dará el Señor juez, justo en aquel día." Y no solo a mí, sino también a todos los que aman su venida. Amén. Pablo sabía lo que estaba hablando. Pablo, él sabía que ya había ganado esa batalla. Amén. Él solamente no hablaba, él actuaba. Él sabía lo que estaba viviendo él. Amén. Por eso muchos de nosotros tenemos que hacerlo, más bien todos tenemos que hacerlo. Tenemos que vivir lo que lo que decimos que somos. Amén. Nosotros queremos verle a él. Amén. La gente la gente no quiere escuchar eso porque la gente no quiere que se acabe todo esto. Sabemos que cuando él venga va a venir por solamente un pueblo. Amén. que creemos que somos nosotros. Creemos que somos la novia que el cordero ha buscado. Amén. Pero nadie quiere quiere su venida. Muchos le temen a la venida del Señor. Amén. Quieren huir de esto y solo quieren que que el pastor vaya a la batalla. Amén. Pero esta batalla es personal. Esa batalla es para usted y para mí. Amén. Mi batalla no es para mi hijo. Mi hijo tiene que pelear su propia batalla. Mi hijo tiene que tener su propia experiencia. Amén. Mi hijo tiene que vencer los sus propios enemigos. Amén. Usted tiene que vencer los suyos. Yo tengo que vencer los míos. Amén. No tenemos no vamos a poder meterlo atrás del pastor. Amén. Porque él tiene que pelear la de él. Usted va a pelear la de usted, cada quien va a pelear sus batallas. Amén. Y en esta mañana tenemos que pelear por cada pulgada de tierra. Esto es para valientes. Amén. Solamente los valientes van a llegar a ese lugar. Amén. Un cobarde no puede porque la cobardía no es de Dios. El hijo de Dios no tiene miedo. El hijo de Dios teme a Dios, pero no tiene miedo a Dios. Solamente le teme a Dios porque él sabe cómo es Dios. Amén. dice, "Él va a pelear por cada pulgada y pelear la buena batalla." Y no es con el hermano para que no nos metamos en problemas. El hijo de Dios, el hijo de Dios batalla constantemente hasta muchas veces para venir a la iglesia. Fíjese, el hijo de Dios ha batallado para venir a la iglesia. A lo mejor yo me estoy metiendo un poquito más, pero yo he batallado por venir a la iglesia. Bueno, antes batallaba más, eh, llegaba cansado al trabajo, ah, quiero dormir un rato. Y a veces que me levantaban casi a la hora, batallaba para venir a la iglesia. Amén. ¿Por qué? Porque esta humanidad, este cuerpo que tenemos, quiere estar en la comodidad. Muchas veces no no se nos ha sido revelado lo que es venir a escuchar la palabra. Venemos por tradición, muchas veces venemos por cumplir, cumplir con el pastor, cumplir con la iglesia, pero no trata de cumplir con la iglesia. Tenemos que cumplir con con el Señor Jesucristo. Amén. Tenemos que hasta para eso tenemos que tener revelación para venir a la iglesia. Pero Dios tiene que dársela a usted. Usted no la puede obtener de usted mismo. Yo no la puedo obtener de mí mismo. Él me la va a dar. Amén. Hasta muchas de las veces yo he batallado cuando llevo cansado del trabajo y todo eso. Pero al estar usted aquí, usted ya ha vencido. Ha vencido lo los queaceres de la vida. ha vencido todas las cosas a que dejó atrás, pero también cuando se sienta en la banca muchas veces una batalla. Oh, dejé aquello prendido en la casa. Quizás se me el perro se me vaya para afuera, quizá llegue el ladrón y me robe algo. También una batalla es. Amén. Siempre es una batalla. Amén. Gloria a Dios por ello. Amén. Pero hay muchas cosas que cada uno necesitamos vencer. Yo no sé lo que usted necesita vencer, pero él sí sabe lo que usted necesita vencer. Usted no sabe lo que yo ocupo vencer, pero Dios sí sabe lo que yo ocupo vencer. Amén. Cada uno de nosotros tenemos que vencer algo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Cada quien tiene que vencer algo. No piense que el hermano aquí está está en un lugar muy fácil. Hasta para pararse aquí en el púlpito. A veces es batalla. Amén. Porque porque por qué vienen pensamientos muchas veces, pero tiene que filtrarlo por la palabra a ver si esos pensamientos cuadran, porque el enemigo está apuntándole a usted al al predicador el enemigo lo está tirando dardos. No crean que es fácil. Esto es algo difícil, pero no es algo imposible. Porque como dije anteriormente, es más fuerte el que está en vosotros que el que está en el mundo. Aleluya. Amén. Pero si hay algo contrario a la palabra de lo que yo estoy hablando en esta mañana, porque quizá quizá como hombre Dios a veces que permite que el hombre falle, pero pero usted tiene que tener discernimiento también para ver si el hombre está fallando, porque el único que no falla es Dios. Por eso no siempre podemos decir, "Oh, cuando que el Espíritu Santo siempre está hablando." Porque muchas veces el hermano Joel que está hablando también. Mis pensamientos están errados muchas veces, pero los pensamientos de Dios nunca están errados. Cuando Dios está en la escena, nunca está errado nada. Amén. Cuando Dios está en la escena, es como si estuviera usted leyendo la Biblia en donde están las letras rojas aquí donde Jesús habló. ¿Por qué? Porque el Espíritu Santo está hablando cuando él está hablando. Pero también hay mucha humanidad muchas veces. Pero eso también tenemos que escudriñar nosotros a ver si el que está hablando habla humanamente, a ver si el que está hablando habla, está Dios hablando por medio de él. Amén. Dios es verdadero. Amén. Gloria a Dios. Si hablo mis palabras, soy un mentiroso. Amén. Yo voy a ser un mentiroso si hablo mis propias palabras. Pero si hablo la palabra de Dios, todo es verdad. Tenemos que creer toda la palabra de Dios. Yo he escuchado que aquí en Estados Unidos, amén, dice que primeramente man mandan a la guerra a la gente. Yo he escuchado, no sé si será cierto, que primeramente mandan a los que no son nativos de este de este país. He escuchado, no sé si será cierto. Lo mandan por delante como carnada para que primeramente los maten a ellos hablando de la guerra. Y y después ya van ellos, pero yo no lo estoy diciendo como que estoy seguro, no no más lo he escuchado. Amén. Primeramente mandan adelante a a los hombres que no son nativos y es igual nosotros vamos adelante. Los que no somos nativos de esta tierra, nosotros vamos a la guerra delante siempre. Amén. Porque nosotros no somos de esta tierra. Nosotros solamente somos peregrinos y extranjeros. Amén. Que venimos de la eternidad y vamos a la eternidad. Por eso, por eso nosotros vamos adelante peleando la buena batalla. No vamos a echarnos para atrás. Amén. Cuando cuando el pueblo de Israel iba a pelear a la guerra, eh ellos estaban lastimados muchas veces, muchas veces ellos habían sido ah la palabra se me fue. Bueno, e ellos habían los habían circuncidado, perdón, y otro día ellos iban a la guerra. ¿Se imagina el dolor que sentían? Pero ellos iban adelante. Ellos no les importaban a los gigantes. Amén. Pero, ¿qué pasó? Nosotros tenemos que seguir ese ejemplo. Nosotros tenemos que ir a la a la guerra, aunque porque nosotros ya hemos sido circuncidados, pero en nuestro corazón, porque el Espíritu Santo el el ahora es circuncidado nuestros corazones. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Nosotros solamente vivim venimos de paso, solo solamente somos los hijos de Dios. Venemos a eternidad y vamos a volver a la eternidad. Y nosotros tenemos que llevar esa bomba atómica de fe a esa batalla. Usted tiene que llevar esa bomba de fe atómica. Amén. no va a llevar con un 22cito a a esa guerra porque lo lo lo van a tumbar rápido. Tiene que ir bien armado esa batalla. Vamos a perder con con ese 22ito. Amén. Pero si vamos con esa fe perfecta para aplastar al Amén. Lo vamos a hacer. Gloria a Dios. Amén. Voy a leer algo aquí. Ya, ya vamos terminando. Es lo último. Ya dice, ahí está la batalla, el primer frente. No usemos un rifle 22, consigamos una bomba atómica, hagamos el trabajo correctamente. Consigamos la bomba atómica de Dios. Le preguntan al hermano, ¿cuál es hermano Branham? Fe. Fe es su en su palabra. Esa es la bomba atómica de Dios que hace estallar enfermedades y demonios a diestra y a siniestra. Ella los aniquila, discrimina. Oh, es sencillamente destruye. Ella desintegra todo lo que no es de Dios. Amén. Esa bomba va a desintegrar todo lo que no es de Dios. Gloria a Dios. Amén. Dice, "Cuando esa bomba de fe cae ahí con la palabra de Dios respaldándola, debe estallar todo Amén. Toda enfermedad, toda aflicción. Cuando el hijo de Dios más débil se hinca, amén, el empieza a temblar. Amén. Porque esa es nuestra armadura, es la la oración. es la que es la que destruye todos los males. Amén. La oración es nuestra arma más fuerte que tenemos. Dice, "Cuando la bomba de fe cae ahí con toda la palabra de Dios respaldándola, hace estallar todo toda enfermedad, toda aflicción." Usted dice, "¿Verdad, hermano Branan?" Entonces, ¿por qué funciona así con algunos y con otros? No. Oh, porque estamos escasos de fe. Si usted quiere fe, demándesela a Dios. Dice, "Es por causa del conducto. Uno no puede observar afuera y verlo, pero usted tiene que tenerlo aquí adentro mirando en esa dirección, no estar allá afuera mirando hacia adentro. Usted tiene que estar adentro mirando hacia afuera. Ven, usted no puede venir por medio del razonamiento. Usted no puede venir por medio de estas otras cosas. Usted tiene que venir directamente, amén, tiene que venir directamente por el conducto de Dios. Para eso directo al alma. ¿Y cómo lo hace? ¿Cuál es el último canal? Oh, aleluya. Eso razonamiento está en contra de Dios. Amén. Porque nosotros no tenemos que resonar nada. Tenemos que creer su palabra y si tenemos esa bomba de fe, vamos a destruir todo enemigo que se nos venga encima. Amén. Usted no lo va a hacer, lo va a hacer Dios por usted. Amén. Es Cristo reconciliando el mundo. Amén. Siempre es Cristo. Cuando usted y yo tengamos la mente de Dios, si usted la tiene, gloria a Dios. Si yo la tengo, gloria a Dios. Amén. Cuando la tengamos realmente vamos a saber la lo que Dios está pensando. Amén. Vamos a saber todos los misterios que se han sido ocultos. Aleluya. Pero muchas veces tenemos tantas guerras, tantas enfermedades, tantas dolencias en nuestras nuestros cuerpos, es porque no hemos obtenido esa fe. Pero no siempre es así. El fíjese, Pablo Pablo él él fue él fue ah lastimado con con un problema. Pablo sufrió mucho. Pablo tenía un aguijón. Pablo estaba, no podía mirar, pero él era un hijo de Dios. Pero Dios permite muchas veces que uno esté sufriendo de algo para saber quién es quién. Porque muchas veces dice, dice el hermano Bran que Pablo con toda la revelación que él tenía se podía exaltar, podía hacerse más grande porque era un hombre. Y si lo traemos este tiempo, el profeta de Dios también sufrió una enfermedad por muchos años. Oh, qué tremendo era. Él oraba por la gente, la gente sanaba y él seguía enfermo, seguía con esa úlcera que él tenía. Y en el año antes de morir, él Dios le permitió quitarle eso. Es cuando esa ardilla salió. Una ardilla horrible que le salió. Una ardilla horrible. Horrible. Amén. Siempre ha sido así. El hijo de Dios muchas veces sufre, pero es para ponerlo en su lugar. Amén. Si usted sufre muchas veces, quizás puede ser para ponerlo en su lugar. Amén. No siempre va a ser porque le falta fe. Amén. Pero es parte también que tenemos que tener la fe. Póngase de pie en esta mañana. Vamos a darle gracias a Dios porque la verdad yo creo que esta batalla haya sido ganada. Amén. Depende de nosotros si queremos si queremos seguir batallando. Depende de nosotros. Si queremos seguir con los mismos problemas, está bien seguir con nuestros problemas, pero seguir batallando con lo mismo, creo que ya no ya no es necesario. Vamos a inclinar nuestro rostro si puede pasar el músico. Bondadoso Padre Celestial, te damos las gracias esta mañana, Señor, por la oportunidad que nos has dado, Padre, de poder decir estas palabras, Señor, quizá quizás mal acomodadas, Padre, pero si algo se dijo que tocó el corazón de tus hijos en esta mañana, te doy las gracias de lo profundo de mi corazón, Señor Padre, porque realmente somos necesitados de ti. aquí en esta hora, Señor. Te damos las gracias, Señor, por la oportunidad que nos diste. Te pedimos por cada uno de los hermanos que hizo el esfuerzo, Señor. Que seas tú en sus vidas, Señor, que seas tú en sus hogares, Padre. Que seas tú en sus batallas, Señor, sacándola de cada problema, Señor, sacándola de cada situación. Gracias por todo en esta mañana. Te amamos, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Si vamos con ese canto, si le adoramos y puede tomar el lugar, hermano Jonathan. [Música] Oh, si le adoramos. [Música] Él bajará. [Música] Oh, si le adoramos, [Música] él bajará. [Música] [Aplausos] y adórale [Aplausos] [Música] y descenderá el ane de fuego. [Música] le hará [Música] o si nos amamos. [Música] Él bajará. [Música] Si nos amará [Música] [Aplausos] o ámos. y descenderá delante de fuego y no se le dará. Ohémonos y descenderás. [Aplausos] El ángel del fuego [Música] no señalá. En gloria, en gloria te veo. Cuando más te conozco, quiero saber más de ti. Mi Dios, también alfaré. [Música] Quebrántame, transfórmame, modéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. Saturarme de tu espíritu. y refleja al mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú y de la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. [Música] El espíritu de Dios está en ese lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Tu espíritu. Muévete en mí. Muévete en mí. [Aplausos] Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Ruévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Renuévame, Señor Jesús. [Música] Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. [Música] Pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí. Necesitas de cambiar, oh Señor, [Música] porque todo lo que hay dentro de mi corazón [Música] necesito más de ti. Ven, ven, Espíritu, ven. Hoy, lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa acción. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Oh, purifícame y lávame, renuévame. Restáurame, Señor. Te quiero conocer, Señor. Te quiero conocer. [Música] ¿Cuántos están contentos con el Señor? hermano, para que nos despida con oración. Dios les bendiga, hermanos. Estamos contentos en esta en esta mañana de poder estar en el lugar preciso, lugar correcto para tener compañerismo y comunión con él, con él, hermano. Él es la el centro de todo. Señor, cierre sus ojos en esta mañana. Vamos a orar. Amado Dios y Padre celestial, nuevamente, Señor, nos allegamos a ese trono de gracia, a ese trono de misericordia, donde cada uno de tus hijos, Señor, podemos venir y encontrar cobijo. bajo esa sangre que derramó en la cruz del calvario. Ahora, Padre, hemos hemos adorado y eso es un un algo que usted puso en cada uno de sus hijos de adorar. Usted habló a la mujer samaritana, Señor, ahí en San Juan, capítulo 4, Señor, que usted buscaba adoradores que le adoraran en espíritu y en verdad. Hemos adorado y nos sentimos contentos por ellos. Señor, hemos escuchado tu palabra y podemos decir como aquellos caminantes maús que no ardía nuestro corazón mientras él nos hablaba en el camino. Ahora, Padre, al salir de este lugar, salimos mejores, mejores cristianos, mejores hijos suyos. Y padre, nos despedimos los unos de los otros, más no de su presencia. Aquí solamente, Señor Padre, hemos venido a a obtener ese poder y para decirle al allá afuera, ¿de qué material usted nos ha hecho? Decía mi hermano hace unos momentos que al que alimentara más ese iba a vencer. Aquí solamente ese lugar donde padre tenemos compañerismo y nos alimentamos también, Padre. Ayúdenos, Dios, allá afuera, Señor. Y así como vencimos, dijo nuestro profeta, allá en el cielo, así también hoy, Padre, le hemos demostrar al que una vez más lo vamos a vencer. [Música] Despídenos en paz en esta hora, Señor, no de su presencia. En el dulce nombre del Señor Jesucristo. Dios les bendiga, mis hermanos. Este canto ha estado en mi corazón por mucho tiempo. No importa por dónde usted atraviese, no importa qué tan difícil se mire, no importa qué tan difícil la batalla es. La el canto dice que usted es digno de todo. El Señor es digno de todo. [Música] [Música] Usted es digno de todo. [Música] Usted de todas las cosas y usted es digno de todo y usted merece toda gloria. [Música] Usted es digno de todo. [Música] Usted es digno de todo, [Música] porque usted es todo, [Música] usted es todo y usted merece toda la gloria. [Música] Todos los santos se inclinan debajo del trono. Los ancianos tiran sus coronas al que el cordero Dios. Usted es digno de todo. [Música] Usted es digno de todo. [Música] es todos [Música] ustedes de todo. Ecce toda la gloria. Usted es digno de todas las cosas. Usted es digno de todas las cosas. ustedes [Música] de todas las cosas ustedes merecen toda la gloria. [Música] De día y de noche el incienso [Música] de día y de noche. day and night and day let [Música] yo lo exalto a usted [Música] yo lo exalto a usted. [Música] [Música] Yo lo exalto a usted, oh Señor. [Música] [Música] Yo lo exalto a usted. [Música] Yo lo exalto a usted, oh Señor. [Música] [Música] [Música] from you all and to [Música] bendiciones este canto. importa lo que usted vaya atravesando. Yo volaré. [Música] Oh, to [Música] God cel away. will away. Oh, glory. F away in the morning. I won't die. Hallelujah. By and by I'll fly away. Oh, when the shadows of this life has gone, I will fly away. Oh, like a bird from prison bar has gone, I will fly away. Oh, and f away. Oh glory. I will fly away in the morning. I won't die. Hallelujah. by and by look what Jesus has done. Oh, look what Jesus did for me. Oh, look what Jesus did for me. He sav me and gave me the victory. Look what Jesus did for me. Oh, walking through the gen hand in hand. Oh, walking through the garden and in hand. Oh, troubles and trials we have overcome. Oh, walking through the garden hand in hand. [Aplausos] Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor caminando por la sed Oh, caminando por la sed, oh luchas tras luchas, victoria tras victoria, caminando por la esclav Amor, ya viene la paloma con fuego celestial. Abríala tu pecho que quiera penetar. Oh, mira las tristezas comienza a gozar. Que ahora la paloma te quiere bazar. Ya viene la paloma. Con fuego celestial abríala tu pecho, te quiere penetrar. Olvida las tristezas, comienza a gozar. Y ahora la paloma te quiere bautizar. La novia os se goza con la revelación, teniendo la paloma en símboles de amor. El rato solo espera la manifestación. Va a tributar de mundo y dolor. Ah, viene la paloma con fuego celestial. Abríala tu pecho, te quiere penetrear. Oh, mira las tristezas conce yor a la paloma te quiere baar. Soy feliz. Oh, Cristo me salvó. Oh, soy feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó. Canto gloria, aleluya. Cristo me salvó. So glad that Jesus set me free. I'm so glad that Jesus set me free. I'm so glad that Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Jesus set me free. [Música] Here's a smith. I'm just going to sing a song between me and the Lord. M.
