################################################################################
START OF FILE: 2025-07-26 - Questioning God  Bro. Sergio Hernandez  Saturday, July 26, 2025 - Sergio Hernandez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-26
Title:   Questioning God | Bro. Sergio Hernandez | Saturday, July 26, 2025
Speaker: Sergio Hernandez
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=aIBg1bz4AwY
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] prote en la casa del Dios viviente. Amén. ¿Cuántos vinieron con expectativa? Necesito mucho. Necesito un refrigerio del Espíritu Santo, un rellenamiento del Espíritu Santo. Necesito pasar todos los días. No hay manera de poder pasarlo sin el Señor Jesucristo. Podemos ponerlo de pie. Salmos 34 del 18 o 19. Después de eso, Salmos 46 del 1 al 5. Cercano está Jehová a los quebrantados de corazón y salva a los contrictos de espíritu. Muchas son las aflicciones del justo, pero de todas ellas le librará Jehová. 46 del 1 al 5. Dios es nuestra nuestro amparo y fortaleza, nuestro pronto auxilio en las tribulaciones. [Música] Por tanto, no temeremos, aunque la tierra se sea removida y se transpasen los montes al corazón, aunque brame y se turben sus aguas y tiemblen los montes a causa de su brave. [Música] Del río sus corrientes alegran la ciudad de Dios, el santuario de las moradas del Altísimo. [Música] Dios está en medio de ella, no será conmovida. Dios la ayudará al clarear la mañana. Amén. ¿Cuántos pueden decir que somos el tabernáculo de Dios? Muy animoso. [Música] Eso dice que no tenemos, no debemos de temer. Por la gracia de Dios vamos a cantar cantos al Señor. Necesitamos entrar en el espíritu. Necesitamos de adorarlo en espíritu y en verdad. Amén. Padre celestial, Señor Jesús, encomendamos este servicio en tus manos. mueve a un lado cada pensamiento que tengamos, cualquier problema que nos está turbando. Sabemos quién nos sostiene. Estás cerca, Señor, de esos cosas contrarias, de esos que tienen corazones quebrantados. Eres tiempo presente en en el día de tribulación. Padre, somos tus hijos con expectativa de lo que nos vas a hablar, algo que se diga que nos mantenga seguir adelante. [Música] ciertamente que están pesadas, [Música] pero tú dijiste, "Padre, venid a mí, todos los que están cargados, todos los que tienen una carga pesada, que tú nos ibas a dar descanso. Sabemos que tu palabra va a ser hablada en esta noche, que podamos entrar en ese descanso más y más. Ayúdanos, Señor. Te amamos, Señor. Encomendamos ese servicio en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Oramos por el hermano Sergio para traiga la palabra. También nuestro hermano Jonathan. Gracias. Úsalos [Música] que todos recibamos una porción en el nombre poderoso de Jesús. Amén. [Música] Oh, algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. [Música] Oh, está cayendo su gloria. sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando a carido. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. [Música] Puede sentarse. Y como aquello yo quiero sufrir. La más alto que yo pueda, solo para verte. Mira ti y ama tu antención hacia mí. Necesito de ti, Señor. [Música] Necesito de ti, oh Padre. Soy pequeño y nada más. Dame de tu paz. Dejo todo para seguirte. [Música] Oh, entra en mi casa, entra en mi vida, cámbiame lasuras. Sana todas las heridas, dame de tu santidad. Quiero amarte solo a ti. En ti encontré mi primer amor. Haz un milagro en mí. Oh, en todidad de ti. En todaidad a ti. Oh, rindo alma, corazón. [Risas] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, en todaidad a ti. Oh, rindo, alma, corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor, y tómame tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Y tómame en tus brazos, Cristo, [Música] y toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Oh, mi fe en él. Muchas veces síos ha hablado aquí de distintas formas y [Música] pero esta edad su promesa do sacar un pueblo a la eternidad y vivido y esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. [Música] Fe en él me sacará de aquí. No ca oí una promesa igual en la eternidad. Un día volverá cuáes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los que anel. Parte de esta novia de fin. Pero le escogió un pueblo especial que amarían su palabra hasta el final. Y no importa cuá tod su venida permanecerá. [Aplausos] Aferado su palabras en sus corazones. Es mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual de la eternidad. Un día volverán carruajes [Música] y a su presencia ángeles me llevarán [Música] y a su presencia ángeles me llevarán. Dios los bendiga, hermanos y hermanas. Quiero cantar ese canto para la gloria de Dios. Jeremías 3227. pertenece a la al canto que cantar. Jeremías 32 verso 27. Dice así. Aquí yo soy Jehová Dios. de carne, ¿habrá algo que sea difícil para mí? Quiero decir que el Señor puso eso ahí. Es una pregunta para nosotros que contestar. es a usted. [Música] Oramos que cada quien le sea contestado por fe. Que el Señor los bendiga. [Música] You pray the prayer of faith. You're standing on God. God's truth. While you're waiting on the answer, he has a question for you. Is anything too hard for God? Who's got a problem beyond his power to solve? And by their situation, he's not the master of is anything too hard for God. only believe trust his word and you'll see his plans are now unfolding. They're forming perfectly. It's clear how much he loves you. Look at all he's done. For all of your questions, there's really only one. Is anything too hard for God? Who's got a problem? beyond his power to solve [Música] and by the situation he's not the master of is anything too hard for god oh is anything too hard for [Música] [Aplausos] [Música] Who's got a problem beyond his power to solve? And by the situation, he's not the master of. Is anything too hard for God? [Música] And by the situation he's not the master of is anything or is anything [Música] or is Too hard for [Música] [Música] Gracias al Señor cantó Todos necesitamos ese canto. Siento mi corazón cantar este canto. [Música] I know what. [Música] know what time [Música] still and bies were here and families restor because we stay [Música] In the presence of the Lord. No one had to say a word. [Música] couldn't even make us. But I give up everything for this treasure I have found. [Música] I never want it to So I say [Música] I don't want you to gouse [Música] my heart is burning in your presence. Lord, [Música] I want more [Música] and I want more. [Música] I want more [Música] [Risas] Jesus I want more. I want more. [Música] I want more. And I want more. And Jesus I want more. Where else would I go? Cuz my heart is burning [Música] in your presence. [Música] So [Música] where else would I go? My heart need in your presence. Lord [Música] and I want more. [Música] I want more. I want more. [Música] Jesus I want more. And I want more. [Risas] [Música] And I want more. I want more. [Música] And Jesus I want more. So I'll stay. [Música] El Señor le bendiga esta tarde. Yo creo que todos estamos aquí porque queremos más de él. Amén. Vamos a nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, humildemente y reverentemente, Señor, inclinamos nuestros rostros, Padre, al polvo de la tierra, Padre. de donde una vez tú nos sacaste, Señor, y quizás, Señor, regresemos a ella, Padre. Pero tenemos una promesa, Señor, que tú donde estemos ahí nos vas a recoger una vez más. Gracias por todas estas cosas, Señor. Señor, puedo ver por qué David dijo, "Cuán bueno y cuán delicioso es habitar los hermanos juntos en armonía." Señor, en esta tarde estamos en armonía todos juntos, Señor, con expectativa, Señor, de venir a ver lo que nos vas a decir en esta tarde, Señor, Señor, porque a eso hemos venido en esta hora, Señor. No vernos unos a los otros, Señor, sino verte a ti en el hermano que va a traer la palabra, Señor. Padre, hay manos levantadas en esta tarde, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, Señor, solamente tú la conoces, Padre. Te pedimos que la suplas en esta hora, Señor. Oh, Padre, porque todavía suples nuestras necesidades, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas. Señor, te pedimos por el dador alegre. Oh, Señor, es un poco de lo mucho que tú nos das, de tantas bendiciones que nos has dado, Padre. Gracias por traer nuestros hermanos de regreso, Señor. A nuestro hermano Daniel, hermana Karen, Señor. A nuestro hermano Jonathan también, Padre. Te damos las gracias por ellos en esta hora, Señor. Bendícenos con tu palabra en esta tarde, Señor. Y que no solamente seamos oidores, también hacedores de ella. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. Bendice los hermanos que están viendo por internet, Señor. Dales una doble porción en esta tarde. Señor, gracias por todas estas cosas en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Tú mereces gloria. [Música] Merece la gloria. Él hace milagros tan grandes. Estar aquí es milagros. Milagros aquí. You deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship. As we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship. As we praise your holy name for you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You go so great. [Música] Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Gran eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú y no hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como por tú. [Música] ¿Listos para escuchar su palabra? Amén. Yo le amo. Yo le amo. Yo le amo. [Música] Yo le amo. [Música] Yo le amo [Música] porque de a mí me amó [Música] y me compro y salvación [Música] allá la cruz. Maravilloso es maravilloso es. Es maravilloso. Es cuando pienso que Dios me ama a mí. Me a mí. [Música] Maravilloso [Música] es. Maravilloso es cuando pienso que Dios te ama a mí. Solo creer y solo creer. Solo [Música] creer y todo es posible. Solo creer. Oh, sol. Solo creer, solo creer. Todo es posible. Solo [Música] creer. Amén. Pueden tomar sus asientos. El Señor les bendiga. Es bueno estar en casa una vez más. Dije a la hermana, "No se me hizo largo hasta que llegamos a casa y ya se me hizo largo." Dijo, "Casiento cuando llego a la iglesia, me voy a tener que introducir de nuevo. Soy el hermano Daniel Fraijo. ¿Se acuerdan de mí? Bueno, tuvimos un maravilloso tiempo ahí en Monterrey con los hermanos. Ah, eran unos servicios. Ah, realmente comenzaron el miércoles, el miércoles a domingo y luego tuvimos la la oportunidad de estar ahí en Monclova, Coahuila, Coahuila, con nuestro hermano Jeú Morín y otra iglesita ahí cerca de Monclova en Bienaventura. Hay una pequeña iglesita con ahí unos hermanos tratando de vivir a dignos el evangelio, ¿verdad? Eso era un hermoso tiempo. Los cantos, la adoración de los santos en Monterrey había algunos hermanos que vinieron de diferentes lugares, unos, no sé, unos 600 o más. Así es que tuvimos muy buen tiempo con los hermanos y ah ya saben, salimos de vuelta, yo la hermana Karen en la segunda semana de augusto y ahí les diré las fechas. No le digo ahorita porque no me acuerdo bien. Y si no les digo las fechas bien, la hermana Karen me hace ojitos ahí y hace ya de vuelta me confundí. Así es que cuando ya puedo confirm las fechas, damos gracias a Dios de poder tener con nosotros nuestro hermano Sergio y sé que va a ser una bendición. Ha sido un buen amigo nuestro hermano Sergio, un amigo mío de la iglesia aquí y siempre ha tratado él de predicar la palabra de Dios y ser fiel a eso y y yo creo en verdad que que ha tenido éxito y poco por poco el Dios cambiándonos a todos. cada día dándonos más luz para andar en la luz y y de tener una experiencia personal con el Señor Jesucristo. No es no es un asunto de una vez y ya no se necesita más. No, no. Ya después que somos una nueva creación y con ese nuevo nacimiento que nos da el bautismo Espíritu Santo, entonces seguimos recibiendo rellenura tras rellenura de su Espíritu Santo. El apóstol Pablo y y nuestro hermano William Branham se nos trajo esa memoria que esas rellenuras se llaman hijo y hija siendo adoptados por el padre a llegar a la estatura de un varón perfecto. Entonces, como dijo nuestro hermano Jonatán, que él buscaba una rellenura y es lo que debemos de buscar cada día diario. Es nuestro es nuestro pan cotidiano esas rellenuras y lo buscamos siempre. Así es que para no tomar ya más tiempo y y quiero invitar nuestro hermano Sergio que venga mientras se ponen de pie y cantamos ese corito solo creyendo. Me ayudan sol solo cre [Música] solo creer todo es posible. Solo cre solo creen solo creer todo es posible. Solo creer. Aleluya. Gloria al Señor. Reciban saludos. Reciban saludos de mi esposa, de mis hijos. Reciban saludos de los hermanos en el paso. Aleluya. Vamos a abrir nuestras biblias en el libro de Mateo, capítulo 11. Vamos a leer del versículo 1 al versículo 3. Aleluya. Mateo 11, versículo 1 al versículo 3. Dice la palabra del Señor, "Cuando Jesús terminó de dar instrucciones a sus 12 discípulos, se fue de allí a enseñar y a predicar en las ciudades de ellos. Y al oír Juan en la cárcel los hechos de Cristo, le envió dos de sus discípulos para preguntarle, "¿Eres tú aquel que había de venir o esperaremos a otro?" Vamos a orar. Padre, te agradecemos, Señor, por la oportunidad que nos das de reunirnos para aprender de tu palabra, Señor Padre. Permite que nos podamos hacer a un lado para que tú vengas y nos hables. Hables a nuestros corazones, hables a nuestras mentes, Señor, y nos cambies y nos transformes, Padre. Abre mi boca a tu palabra, Padre, y ciérrala toda cosa contraria a tu palabra, Padre. Que tú tomes control de todo, Señor. Padre, te agradecemos por todo lo que nos das, Señor, [Música] en el nombre de Jesucristo. Amén. Tomen asiento, hermanos. Dios les bendiga. En en esta tarde quisiera hablar un poco acerca de cuestionando a Dios, cuestionando a Dios, porque es lo que estaba haciendo Juan aquí. estaba cuestionando, pero Juan no estaba cuestionando a Dios acerca de que si de Dios. Juan estaba cuestionando si es que su ministerio estaba correcto, si su llamado estaba correcto. Porque si usted mira aquí lo que Juan le dice o lo que los discípulos de Juan le preguntan a Jesús, "¿Eres tú aquel que había de venir o esperaremos a otro? Es bueno que Dios es rico en misericordia, porque si hubiera sido yo, bueno, yo no le hubiera mandado decir cosas muy bonitas a Juan. Salmo 103, versículo 8 al 14. Observe. Misericordioso y clemente es Jehová, lento para la ira y grande en misericordia. No contenderá para siempre, ni para siempre guardará el enojo. No ha hecho con nosotros conforme a nuestras iniquidades, ni nos ha pagado conforme a nuestros pecados. Porque como la altura de los cielos sobre la tierra, engrandeció su misericordia sobre los que le temen, cuanto está lejos el oriente del occidente, hizo alejar de nosotros nuestras rebeliones. Como el padre se compadece de los hijos, se compadece Jehová de los que le temen, porque él conoce nuestra condición, se acuerda de que somos polvo. Y Juan era el mensajero. Juan era el ángel que iba delante de Jehová. Amén. Y sin embargo, estaba allí en la cárcel. por causa de su testimonio y por causa de la palabra de Dios. Y aún así, el hermano Branham dice, "Su ojo profético se nubló. Amén. Se nubló. Estaba enjaulada. Era una águila enjaulada y no sabía que seguía. Dice el hermano Brah estaba esperando e Juan el Bautista estaba esperando que Jesús pusiera a todos sus enemigos por estrado de sus pies, que todos los romanos fueran destruidos, que el reino milenial empezara. Pero no observe lo que dice ahí en el versículo 2. Él escuchó la obra de Cristo. Él escuchó la obra de Cristo. ¿Y cuál era la obra de Cristo? ¿Cuál era? Ah, no, no. Ningún romano había sido muerto por Jesús. No, no había construido un palacio. No. ¿Qué es lo que estaba haciendo Jesús? Estaba haciendo exactamente lo que la palabra decía que él estaba haciendo. Amén. Pero Juan, aunque él era un profeta, Dios no le revela todo a sus profetas. El hermano Brah lo dice, Dios no lo revela a todos sus profetas. Entonces, Juan también tenía la enseñanza de su padre, quién era un fariseo. Dice, "¿Cómo sabe que era fariseo?" Porque un ángel no se le iba a aparecer a un saduceo. Porque un saduceo no creía en ángeles, pero un fariseo sí creía en ángeles. Pero todos ellos tenían la idea que cuando el Mesías viniera, él iba a ser el hijo de David. Él iba a ser el rey de Israel. Iba a tener un iba a poner ese gobierno milenial. Y por lo visto aún Juan creía eso porque le le cuestionó, "Un minuto, ¿eres tú el Mesías o miré yo mal?" Aleluya. Pero él es rico en misericordia. Gloria al Señor. Amén. Todos nosotros en algún momento hemos cuestionado, hemos cuestionado las cosas. Yo pensé que iba a suceder de esta manera. Yo pensé que iba a suceder de la otra manera. Pero Dios sabe cómo van a suceder las cosas. Nosotros a veces nos adelantamos. Nosotros a veces pensamos que podemos ayudarle a Dios, pero Dios no necesita ayuda. Yo necesito la ayuda de él. Amén. Gloria al Señor. En el mensaje eventos modernos aclarados por profecía, dice el hermano Braham, Juan acababa de pagarle el peor tributo a Jesús que le fuera posible. El peor tributo. Te alabo, Padre. Pero, ¿eres tú el padre o esperaremos a otro? Sabiendo que tenía que venir de esa manera, le preguntó después de haberlo presentado y visto y visto esa señal sobre él. Él dijo, él dijo, "Este es el Mesías." Y después él viene y pregunta, "¿Eres tú aquel o esperaremos a otro?" Pero miren, Jesús sabiendo eso, él volteó y le dio un tributo. Por eso le digo, si hubiera sido yo, pobrecito de Juan, hubiera sido otra historia diferente. Amén. Por eso Dios está trabajando en mí. Ore por mí, hermano. Aleluya. Bendito sea el Señor. ¿Eres tú aquel que o esperaremos a otro? Pero miren, Jesús sabiendo eso, él volteó y le dio un tributo. Dijo, "¿Qué fuiste a ver? Una caña meneada por el viento." Dijo, "Nunca ha habido un hombre nacido de mujer grande como Juan hasta este día. Eso es correcto. ¿Qué cumplido para hacer para hacerle a ese hombre? Pero ustedes saben, ahí estaba. La profecía había sido cumplida delante de sus rostros con un precursor viniendo. Exactamente lo que Malaquías dijo. Aleluya. Y y esa y esa es la cosa. La escritura se cumple, pero muchos de nosotros interpretamos la escritura y cuando la escritura no se cumple de acuerdo a nuestra interpretación, en vez de cuestionarnos a nosotros mismos, cuestionamos a Dios. Amén. La gente ora y Dios no le contesta como conforme a lo que ellos estaban orando. En vez de cuestionarse si sus si sus si sus intenciones estaban bien, empezamos a cuestionar a Dios, ¿verdad? ¿Por qué no me por qué no me contestaste? ¿Por qué yo quería un carro rojo y este carro está negro? ¿Por qué yo quería una casa de cuatro cuartos y tengo una casa de dos? Amén. ¿Verdad? Y podemos seguir y seguir de cosas más personales, pero en vez de cuestionarnos a nosotros mismos, cuestionamos a Dios. Pero gracias a Dios que él es rico en misericordia. que él es lento para la ira. Amén. Gloria al Señor. En el mensaje, "No te apoyes en tu propio entendimiento." Dice, "Ellos no lo no la aceptaban porque ellos no aceptaban la vindicación." Jesús vino con un evangelio exactamente de la manera que él dijo que vendría. Hasta muchas veces Juan estuvo un poco confundido cuando él fue echado a la cárcel y él llegó allí y él había predicado que el Mesías vendría cuyo aventador estaba en su mano y él limpiaría su era y quemaría la paja con fuego que nunca se apagara y recogería el trigo en el grano. Me río porque todos esos pensaban que iba a pasar allá. Y miren, aquí estamos. El trigo a punto de ir al granero. 2000 años más tarde. Aleluya. El hermano Brah mira la visión. Dice en 1977 1977 todo está oscuro. El rapto va a suceder. Y miren, aquí estamos todavía. Porque Juan el Bautista cuestionó a Jesús, era un falso profeta. Jesucristo le dio un complemento. Amén. Jesucristo lo halagó. Amén. Sí, señor. Porque William Braham miró en 1977 que dijo, "Aquí se va a terminar. y la gente corrió y dice, "Es falso." Pero si usted sigue leyendo, hermano Braham dice, "177 es el último jubileo y nosotros estamos viviendo bajo el último jubileo antes de la venida de Jesucristo." Amén. Pero nosotros estamos en el rapto porque el rapto no va a suceder. El rapto está sucediendo. Usted y yo estamos siendo raptados cuando escuchamos la palabra. De poco a poco estamos siendo transformados hasta que un día estos cuerpos van a obedecer completamente la palabra y seremos transformados. Aleluya. Entonces, imagínense todo lo que lo que estaban esperando que sucediera en la primera venida de Cristo y no sucedió. Gloria al Señor. Dice el Espíritu de Dios manifestándose, brotando de él como una fuente. Y entonces cuando él vio a Jesús aparecer en la escena, un tipo de hombre dócil, manso y humilde, siendo empujado de acá para allá, que corrió de aquí por allá por su vida, pues ellos no. Juan no podía entender eso. Así es que él envió algunos de sus discípulos para indagar de Jesús si él verdaderamente era aquel. Dice el hermano Braham, "Qué deshonra para Jesús. Gloria al Señor. Y podemos criticar a Juan todo lo que nosotros queramos, pero ¿cuántas veces hemos deshonrado a Jesús? Ahora observe, no estoy hablando de pecado porque Juan no era un fornicario. Juan no era un borracho, ¿entiendes? Juan no era un adúltero o un ladrón. Él estaba cuestionando la revelación de quién era Jesucristo. ¿Entiende? ¿Cuántas veces hemos deshonrado eso? Bendito sea el cordero. Después que ese profeta estando parado allí en el agua con la palabra de Dios y dijo, "Yo le conocí porque vi el Espíritu Santo como una paloma. Dios descendiendo del cielo como una paloma y entrando en él y escuchó una voz del cielo diciendo, "Este es mi hijo amado." Y Juan entonces dijo, "Vayan y pregúntenle a él si verdaderamente él era aquel o esperamos a otro." Bendito sea el Señor. Cuando el viene y nos hace cuestionar a Jesucristo revelado, el mensaje de la hora. Amén. ¿Cuántas personas lo cuestionan? Ahora observe. Juan estaba en la cárcel por causa de la palabra y por causa de su testimonio, porque él estaba predicando el mensaje de la hora. Él estaba predicando en contra de del adulterio. Herodes y su mujer, que no era su esposa, era la esposa de otro, pero ellos iban al templo y los los sacerdotes los aceptaban porque su papá de Herodes, él construyó el templo y por causa de eso lo aceptaban. El sumo sacerdote me acepta, los ayudantes del sacerdote me aceptan. Los levitas me me pagan honor. ¿Por qué tú no lo haces, Juan? Aleluya. Dijo, "Porque no es lícito que tengas la mujer de tu hermano. ¡Aleluya! Él se paró por la palabra y por causa de pararse por la palabra, él se quedó en una cárcel. Amén. Y cuando estaba en la cárcel, usted piensa que usted pasa por una prueba y cuando usted pasa por la prueba que hay ángeles a su alrededor. Amén. Sí, los hay, pero Dios permite que el venga y te haga cuestionar. Y eso es lo que pasó ahí. El vino, le susurró en el oído a Juan, dijo, "Tú pensaste que tú eras el ángel del pacto. Tú pensaste que tú eras el precursor de la venida del Mesías, pero no lo eres. Mira dónde estás. Estás en la cárcel. ¿Dónde estás? ¿Dónde están tus amigos? ¿Dónde está el poder de Elías? ¿Dónde está el poder de Elías? ¿Dónde está el Dios de Elías? Tu papá te dijo que tú vendrías en el poder no dijo eso en la unción y en el poder de Elías. ¿Y dónde está ese poder? ¿Dónde está ese Dios? ¿Ve lo que hace el El viene y nos pone preguntas en la mente y en vez de nosotros cuestionar al cuestionamos a Dios. Amén. Pero lo bueno que Dios es rico en misericordia, lento para la ira. y se acuerda de que somos polvo. Se acuerda de que somos polvo. Este era Juan el Bautista, el primer precursor de la primera venida. Jesucristo sabía que había otro precursor que vendría para precursar la segunda venida. Sí, señor. Jesucristo lo sabía, pero Juan no lo sabía. Pedro no lo sabía. Juan el amado no lo sabía. Amén. Este, Martín Lutero no lo sabía. Juan Wesley no lo sabía. Amén. Todos los grandes hombres no lo sabían. William Branham ni siquiera lo sabía. Hasta que la voz le dijo de aquella luz. Digo, así como Juan el Bautista precursó mi primera venida, tu mensaje va a precursar mi segunda venida. Amén. Y aquí estamos, hermano, cuestionando a Dios. ¿Por qué pasa esto? ¿Por qué pasa aquello? ¿Por qué me pasó aquello? ¿Estás conmigo, Señor? Estoy haciendo tu voluntad y por qué me pasan estas cosas. Eso es lo que estaba preguntando Juan. Estaba preguntando, "Señor, ¿no dijiste que yo era ese Elías? ¿Y por qué no tengo ese poder? Alabado sea el cordero. Bendito sea el Señor. Amén. Usted escucha que la novia hará proezas, que la novia hará grandes obras. La más grande obra que Dios puede hacer a través de un hombre es transformarlo de un pecador miserable a un santo hijo de Dios. Amén. Sí, Señor. Nosotros a veces queremos darle piernas a los que no tienen piernas, ojos a los que no tienen ojos, hacer que que caiga dinero del cielo. Todo eso se llama pentecostalismo. Amén. Si alguien necesita una pierna, un día Dios se la va a dar, pero Dios no hace un show. Amén. ¿Se acuerda lo que dijo del cuartito? Ya no voy a platicar con usted. [Risas] Él dijo que iba a entrar cuartito solo y lo iba a salir sano. Dijo, "Nadie, nadie va a poder copiar este ministerio. El tercer jalón porque es individual, es una cosa individual. Amén. Pero nosotros cuestionamos, nosotros queremos que nosotros miramos que alguien dice, "Bueno, acá en esta iglesia, acá suceden milagros, maravillas. Cuando oramos, Dios contesta inmediatamente. La hermana tenía cáncer y Dios la sanó. El hermano estaba ciego y Dios lo sanó. Yo no niego que ese no sea el poder de Dios, pero ese no es el tercer jalón. Ese es el primer jalón porque era el gancho para traer la gente, pero nosotros queremos ponerlo como si fuera el tercer jalón porque queremos una imitación barata del evangelio. ¿Tiene Dios poder para sanar? Sí, señor. Hermano Branham dice, "Si usted tiene fe, ni siquiera tiene que pasar acá. Usted cree y Dios lo sana. Amén. Amén. No, no estoy diciendo que si usted pasa es malo, ¿entiendes? Pero a veces, a veces, a veces las iglesias quieren hacer un show. Amén. Y la gente se emociona. Hermano Branham dice, "Si y se pasan las hermanas y el predicador les mueve la cabeza, ya lo tienes, ya lo tienes." Dice hermano Brahán, "¿Qué tienen?" Nada, una emoción. Eso es lo que tiene. Amén. Y nosotros miramos eso. ¿Por qué aquí no pasa nada? Bueno, algo está pasando. Si la palabra se está predicando, hay un cambio en la vida del creyente. Esa es la diferencia. No me malentienda. No estoy en contra de la emoción, pero estoy en contra de hacer la emoción. el platillo principal de la palabra, ¿no? La palabra es lo principal. Amén. Bendito sea el Señor. Gloria al Señor. Entonces, observe, Juan estaba cuestionando, pero Jesús, él cuando cuando él da la respuesta, él da una respuesta maravillosa. Gloria al Señor. Observe. Dice el hermano Braham en el en en el mensaje paradoja. predicando en el 64, dice, "Luego, después de que su ojo de águila se le empañó allí en la cárcel, él dijo, "Vayan y pregúntenle si él realmente es aquel u otro. Eso era faltarle el respeto a la palabra." Imagínese un Elías hablando mal de otro Elías. Pero es la verdad. Cuando cuando el primer Elías le dijo a Dios, "Quítame la vida." Eso estaba correcto. Estaba correcto. No, señor. Pero era un hombre. era solamente un hombre. Por eso Santiago dice, Elías era un hombre como nosotros. Tenía los mismos sentimientos que nosotros. Amén. Se desesperaba igual que nosotros. Amén. Entonces, no somos diferentes. Lo bueno que él es rico en misericordia. Aleluya. Dice, "Eso era faltarle el respeto a la palabra." Pero Jesús sabía eso. Él le mostró a Juan un gran respeto. Cuando yo leí esto, me salieron las lágrimas. Porque, hermano, cuántas veces le he faltado yo respeto a la palabra y sin embargo, él todavía me paga el respeto a mí. Hermano, cuando yo pensé en eso, me hirió mi corazón. Sí, Señor. Aleluya. Eso era faltarle respeto a la palabra. Pero Jesús sabía eso. Él le mostró a Juan un gran respeto. Él le dijo, "¿Qué salieron a ver?" Un hombre vestido con vestiduras delicadas. Los tales no manejan la espada. Ellos son los que besan a los niños y sepultan a los muertos. Ellos están en los palacios de los reyes. Dijo, "¿Qué saliste a ver? una caña sacudida por cualquier viento. Cuando a una organización le ofrece un poquito más que la otra o alguna comunidad, él se mudará de esa comunidad. ¿Por qué? No así Juan dijo, "¿Qué salisteis a ver a un profeta?" dijo, "Yo os digo, y más que profeta, él lo era. Él era el mensajero del pacto. Él era la brecha. Él era la piedra clave entre la ley y la gracia. ¡Aleluya! ¿Qué saliste a ver? A un profeta. Yo digo más que profeta. Él le dijo, "Él era una luz brillante que alumbró por un tiempo." ¿Por qué? Él era la palabra hecha luz. Él era la palabra manifestada. Luego cuando él vino a la escena, ya le dijo, "Es necesario que yo mengüen para que él crezca." Ellos dos no podían permanecer al mismo tiempo. Juan tenía que irse. Jesús permaneció. ¿Ven? Siempre es así. Amén. Para que Jesús se manifieste, Dios se tenía que llevar al hermano Branham. Amén. Porque los dos no podían estar aquí. Amén. Aún así, cuando el hermano Branham se fue, nosotros ponemos la vista en William Branham. Amén. Cuando la deberíamos de poner en Jesucristo. Amén. Sí, Señor, porque sí, William Branham podríamos decir lo mismo. Él era la brecha entre el tiempo y la eternidad, entre la denominación y la novia. Era la brecha, así como Moisés era la brecha. Pero hay un puente mucho más grande que ese entre Dios y el hombre, Jesucristo, hombre. A él oír. Amén. Eso es lo que dijo la voz allá en el monte. Dijo a Eloí. Amén. Ahí estaba, ahí estaba una visión más que una visión. Estaban dos otros hombres parados ahí y no eran solamente cuerpos teofánicos, ellos eran cuerpos humanos. Estaba ahí Moisés y estaba ahí Elías y aquella gran nube estaba allí también con esos ángeles alrededor de Jesús y y Pedro se se emocionó. Amén. Pedro le gustaba emocionarse. Su boca hablaba más rápido que su mente. Amén. Algunas veces yo también tengo ese problema. Ore por mí, hermano. Aleluya. Sus labios hablaban más rápido que su mente. Él dijo, "Oh, Señor, es bueno estar aquí." Dijo, "Hagamos tres enramadas. Tabernacles. Ajá. O tres or three t o tres carpas. Como usted le quiera poner. La traducción es la misma. Hagamos tres enramadas. Amén. Dijo, una para Elías, una para Moisés. Y dijo, dice la escritura, todavía no acababa Pedro de hablar. Y oyó una voz del cielo que decía, "Mi hijo, escúchame. Mi hijo, pon atención. No es Moisés ni Elías. Este, el que está en medio, al que ustedes le ponen muy poquita atención, este es mi hijo amado. A él oíd, porque en él yo tengo complacencia de morar. Amén. Sí, señor. Lo que ¿Qué estaba haciendo Pedro? Pedro no podía mirar el cuadro completo, así como Juan no podía mirar el cuadro completo. Ellos sabían que este era Mesías, este era el profeta, pero ellos no podían todavía entender que este Jesús del Nuevo Testamento era Jehová del Antiguo Testamento. Aleluya. Y aún muchos en el mensaje no pueden comprender eso. Amén. Gloria al cordero. Usted lo que estaba haciendo Pedro. Pedro estaba poniendo a a Moisés, él estaba poniendo Elías al mismo nivel que Jesús. Nadie puede estar al mismo nivel que Jesús. Amén. William Branham no está al nivel de Jesús. Déjeme ponérselo de esta manera. William Branham no le llega ni a los talones a Jesús. Será verdad, hermano. Por eso no nos quieren mucho, hermano, porque hermano, pero esa es la cosa más cercana que nosotros conocemos y sin embargo, todavía queda corto. Imagínese poner a Elías y Moisés al nivel de Jesús. Pero hoy pasa lo mismo. Ponen a nuestro Elías al mismo nivel que Jesús. La voz todavía sigue diciendo lo mismo. A él oíd. Amén. Algunos apuntan a la a la visión a la foto de Houston. y dicen a la foto del pilar de fuego en Houston y dicen a él, oíd. No, a él oíd la palabra hecha carne, Jesucristo resucitado. Amén. Lo bueno que Dios es rico en misericordia. Sí, Señor, porque nos abre los ojos, abre nuestro entendimiento. Cuando usted empieza a mirar, si usted se regresa en el tiempo, es como si usted nosotros conocemos el final de la novela novel. Nov. Ya aquí no podemos decir eso. Nosotros conocemos el final de la novela. Ajá. ¿Y por qué sabemos el final de la novela? Porque cuando abrimos el libro, la novela, usted mira al final, y Juan y María fueron felices. Usted sabe que al final ellos eran felices. Pero cuando usted empezó a leer el libro, usted ni siquiera sabía que Juan quería a María. Usted pensaba que Juan estaba enojado con María porque siempre la estaba diciendo que se corrigiera. Ellos no sabían lo que usted y yo sabemos. Es más, déj decirle algo. William Branham no sabía lo que usted y yo sabemos. que íbamos a estar aquí en el año 2025. Sí, señor. Donde hombres se casan con hombres, mujeres se casan con mujeres. El hermano Braham ni siquiera se imaginó eso porque lo hubiera predicado. Pero usted, ¿dónde estamos? Nosotros sabemos el final de la novela. que Dios es rico en misericordia, que Dios le está dando una oportunidad al pueblo para que se arrepientan. Amén. Aquí estamos. Estamos al final donde no hay muchos creyentes. Amén. Muchos claman creer, pero usted puede ver cuántos están dispuestos a pagar el precio. Esa es la diferencia. ¿Cuántos estamos dispuestos de pagar el precio por el evangelio? Amén. De ser odiados por causa del evangelio. Amén. Sí, Señor. Esa es la diferencia. Esa es la cosa. Aunque mi padre y mi madre me dejaran, con todo Jehová me recogerá. Amén. Esa es la cosa de esto, hermano, que usted tiene que dejarlo todo por Cristo, todo por la palabra. Amén. Bendito sea el Señor. Aleluya. Gloria al cordero. Segunda de Timoteo. Segunda de Timoteo 2:19. Observeme. A mí me gusta la palabra. Me gusta pensar en las cosas. Me gusta pensar de Juan el amado. Eh, Juan el amado. Él le decían Juan el amado. Él era el más joven de los discípulos. Él se acostaba en el pecho de Jesús. Ajá. Él se acostaba en el pecho de Jesús. Él miró a Jesús morir. Él era un hombre valiente, aunque estaba bien jovencito, quizás tenía como 15, 16 años. Cuando Juan tiene 70 y tantos años, él está en la isla de Patmos por causa del evangelio y por causa de su testimonio. No cambia la palabra, hermano. Y cuando él está en la isla de Patmos, él tiene una visión. Él tiene la misma visión que Ezequiel tuvo. Si usted mira, es la misma visión, la misma visión aquel ser con aquel rostro brillante, con aquel vestido que llegaba hasta el piso. Juan estaba pensando, "Oh, este es Jehová." y escuchó la voz y no pudo reconocer la voz porque se oía como voz de trompeta. Y esa y ese ser se puso en medio de los candeleros. Ajá. No estaba atrás, no estaba enfrente, no estaba a un lado, estaba en medio. Como esta agua está en medio de la botella. Así estaba Jesús, porque Jesús es el aceite de ese candelero. Y Juan se voltea para ver esa voz porque es una voz de trompeta. Él no puede reconocer la voz y empieza a mirar a ese ser que viene caminando y mira, mira que va caminando y dice, "Yo conozco ese caminar, ¿verdad? Sí, porque usted conoce cuando cuando usted conoce a alguien por mucho tiempo, usted sabe que cómo camina." Dice, "Oh, dice la hermana, ahí viene mi esposo." ¿Cómo sabe? Porque como camina medio choquito, ella conoce el caminar de ese hombre. Juan conocía el caminar de ese hombre, pero no sabía todavía. Lo más que se acercaba en la visión, lo más que se acercaba en la visión, se dio cuenta quién era. Cuando estaba allá, brillante como la luz del sol, era Jehová de los ejércitos. Pero entre más se acercaba, se dio cuenta que Jehová del Antiguo Testamento era aquel mismo ser en el que él se recostaba. ¿Cómo cree que se sintió? se desmayó, hermano, porque finalmente él pudo entender quién era Jesús. Él lo miró en el monte de la transfiguración, pero todavía no entendía exactamente quién era. Pero una vez que lo mirió en la isla de Patmos, por eso pudo escribir en el principio, en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Porque él había visto ese verbo que había hecho los cielos y la tierra y él se dio cuenta que ese verbo estuvo caminando con él. Él comió pescado con ese verbo. Aleluya. ¿Cómo no se iba a desmayar, hermano? Bendito sea el cordero. Aleluya. ¿Por qué digo esto? Porque usted no puede juzgarlos a ellos porque no se les había revelado todo, como a nosotros se nos ha revelado todo para hacerla en el rapto. Amén. Nosotros sabemos esas cosas porque hemos visto al final de la novela Juan amaba a María. Amén. Y Juan era José porque se llamaba Juan José. Bendito sea el Señor. Usted se puede dar cuenta, Jesús, Jesús del Nuevo Testamento, es Jehová del Antiguo Testamento. ¿Por qué? Porque Dios no lo ha revelado a través de su ángel. Amén. Y no estoy hablando de su ángel terrenal, estoy hablando del ángel celestial que seguía ese ángel terrenal cuando estaba caminando en aquel monte. Amén. El ángel le dijo, dijo, "William Branham, Jehová del Antiguo Testamento es Jesús del Nuevo Testamento. Muchos no lo pueden entender, pero no tiene que entenderlo con su mente. Tiene que orar a Dios para que Dios te lo revele a ti, porque no es suficiente que tú lo escuchaste del ángel. El Espíritu Santo te lo tiene que revelar en tu corazón, porque si no está revelado en tu corazón, entonces es una revelación de segunda mano. A mucha gente vive con revelaciones de segunda mano. Amén. Y Dios no quiere que usted tenga revelaciones de segunda mano. El manto de Elías, el manto de Elías no tenía ningún poder. ¿Dónde estaba el poder? En Dios. El Dios de Elías ahora estaba en Eliseo. Aleluya. Observe. Segunda de Timoteo 219. Bendito sea el Señor. Alabado sea el cordero. Pero el fundamento de Dios está firme teniendo este sello. Conoce el Señor a los que son suyos y apártese de iniquidad todo aquel que invoca el nombre de Cristo. Son dos cosas que mira usted aquí. Número uno, bueno, son tres. El fundamento no se mueve. El fundamento no se puede mover. El fundamento de apóstoles y profetas no se puede mover. Lo que Pablo predicó todavía está vigente hasta el día de hoy. No ha cambiado. Amén. Lo que William Braham predicó todavía es vigente hasta el día de hoy. Amén. Lo que Juan Wesley habló acerca de santidad todavía sigue vigente hasta el día de hoy. Sí, Señor. Dios no cambia. No, no puede cambiar. Número dos, Dios conoce a los que son suyos. No cambia eso. Dios conoce a cada uno de los que son de él. Y número tres, a los que Dios conoce, Dios les ayuda a que se aparten de la iniquidad. Porque a los que él conoció, ¿qué hizo? Los predestinó. Y a los que predestinó, ¿qué les hizo a los que los predestinó? Los glorificó. Amén. Entonces, entonces nosotros podemos ver que no podemos seguir una una una revelación de segunda mano donde la donde te dicen, "No importa lo que hagas, no te vas a perder. Si importa lo que hagamos. Sí, señor. Sí importa. Porque aquí dice, apártese de iniquidad. Gloria al Señor. Observe la edad de Efeso predicada en el bueno, predicada en el 60. Dice, "Pero la gente vive hoy como si fuera esta es la única cosa que hubiera vivir aquí en la tierra. Eso es todo. No se dan cuenta que tienen un alma que se va a ir de aquí a otro lugar y usted sea su destino aquí mismo. El modo en que usted vive. y lo que hace guardando rencores, siendo malo y todo, y después corre a la iglesia. Oh, misericordia. ¡Uf! Qué vergüenza. Usted trae un reproche sobre la causa de Cristo. ¿No es eso correcto? ¿Acaso no lo hacemos? Pero gracias a Dios que él es rico en misericordia. Estábamos hablando mal de Juan, estamos hablando mal de Juan, de Elías, estamos hablando mal de Pedro, pero ahora estamos hablando mal de nosotros mismos. Bendito sea el cordero, hermano. Para todos hay para mí y para usted necesitamos deshacernos de esas cosas. dice, "¿No es no es no es eso correcto? ¿Acaso no lo hacemos? Los contrabandistas de licor no no están haciendo mal a la iglesia. No es eso. No es la prostituta la que está haciendo mal a la iglesia. Es la gente que profesa ser cristiana la que está haciendo mal a la iglesia. Sabemos que el contrabandista y que la sabemos qué es el contrabandista y que es la prostituta. Pero cuando nuestras hermanas se visten como una prostituta, eso es diferente. Eso es lo que lastima la iglesia. Cuando el hombre toma como el contrabandista de licor, bueno, entonces eso es lo que lastima la iglesia. están profesando ser cristianos y ellos hacen eso. La gente espera usted ese nombre, apártese de todo pecado. Todo aquel que invoca el nombre de Jesucristo, ven, aléjese de eso. Oh, aún nos falta, hermanos. Yo digo, amén, hermano Braham. A mí me falta mucho. Gracias que Dios es bueno y que es rico en misericordia y que es lento para la ira. Estamos aquí en el 2025. Muchos de los abuelos pensaban que en el 77 se acababa todo. Pero aquí estamos por la gracia de Dios. Aquí estamos. viviendo la última parte de esta edad gentil. Aleluya. Y podríamos decir, Dios va a venir pronto, pero él es rico en misericordia. ¿Qué tal si no viene dentro de 100 años? Todavía esta palabra será lo mismo dentro de 100 años. Amén. Yo, usted, todos nosotros, aún nos falta llegar a lo que Cristo quiere que seamos. Y aquí en este día es tiempo que hagamos a un lado todo pecado que fácilmente nos asedia y corramos con paciencia la carrera que está puesta ante nosotros. Hermanos predicadores, eso es correcto. Esto es exactamente correcto. Nos falta mucho. Amén. No podemos decir, "Oh, bueno, yo soy mejor que el hermano. Oh, yo soy mejor que la hermana." No, los predicadores tienen que predicar la palabra. Amén. Y ellos tienen que vivir a un estándar. Pero sabe una cosa, cada miembro de la iglesia debería de vivir a ese estándar. Amén. Porque el predicador no es más. Porque a veces miramos a cierto predicador, yo estoy seguro que ustedes no lo hacen, pero a veces miramos a cierto predicador, hagamos tres enramadas. Alabado sea el cordero. Y la voz todavía se oye y resuena. Este es mi hijo amado. No, Sergio, Sergio, no Jonathan, noatan, no Daniel, no Leo, no William Branham, ningún apóstol, ningún gran evangelista, ni gran pastor. El voz todavía sí dice, "Este es mi hijo amado. Ahora oíd. Él es el único que tenemos que escuchar. Amén. Él usa hombres para predicar, pero esos hombres no toman el lugar de Cristo. Aleluya. Bendito sea el cordero. Observe dónde estamos nosotros. San Juan 15:16 dice, "No me dejiste vosotros a mí." Oh, hermano, eso es lo más tremendo de este Dios nuestro. Nuestro Dios, nosotros no lo escogemos a él. Él nos escoge a nosotros. Aleluya. Señor, por eso cuando Juan estaba en la cárcel y estaba dudando su ministerio, Jesucristo no se enojó con Juan porque Juan no había escogido ser el mensajero. Jesucristo lo había escogido a él desde antes de la fundación del mundo para ser ese mensajero. Aleluya. Jesucristo sabía que Juan iba a dudar de su propio ministerio y Jesucristo lo amó de todas maneras. Entonces, cuando tú y yo estamos dudando y el viene y te condena, pero que no sigas adelante. Déjame decirte algo. Déjame decirte algo. Tú no escogiste a Jesucristo. Jesucristo te escogió a ti. Y él sabía que tú ibas a dudar alguna parte. Él sabía que tú ibas a llevarlo en alguna parte. Y sin embargo, él te ama. Aleluya. Gloria al cordero. Perdóneme porque me emociono, hermanos. Si usted no se emociona, yo también lo perdono a usted. Aleluya. Bendito sea el cordero. Dice, "No me elegiste vosotros a mí. sino que yo os elegí a vosotros. Bendito sea el Señor. ¿Para qué te escogió? Y y os he puesto para que vayáis y llevéis fruto y vuestro fruto permanezca para que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre. Aleluya, hermano. Porque cuando él está en ti, tú no tú no andas pidiendo, Señor, yo quiero una casa nueva. Dios sabe que tú necesitas una casa, pero cuando tú él está en ti, tú empiezas a pedir, Señor, yo quiero más de ti. Señor, yo quiero más de ti. Tú miras que tus hijos están apartando y tú empiezas a orar por tus hijos. Señor, yo quiero mis hijos de regreso en tu camino. Yo quiero yo quiero a mi esposa de regreso en tu camino. Yo quiero a mi esposo de regreso en tu camino. Yo yo quiero a mis padres de regreso en tu camino. Y entonces él escucha tu oración y de alguna manera él empieza a trabajar a tu favor porque sabe que esa oración es la perfecta voluntad de Dios. Alabado sea el cordero, hermano. Observe esto. Aleluya. A veces se preocupa uno, "¿Qué voy a decir, Señor?" Pero tenemos notas y todo, hermano. Pero el Espíritu Santo a veces te lleva a decir cosas que tú nunca pensaste. Primera de Pedro. Aleluya. Bendito sea el Señor. Alabado sea el Señor. Primera de Pedro 1, versículo 1 y 2. Pedro, apóstol de Jesucristo, a los expatriados de la dispersación en el Ponto, Galacia, Capadocia, Asia y Vitinia. Elegido según la presencia de Dios Padre en santificación del Espíritu para obedecer y ser rociados con la sangre de Jesucristo, gracia y paz o sean multiplicadas. Aleluya. Sí, Señor. Entonces, aquí la palabra que quiero tomar presencia, previo conocimiento, presencia, escogidos de acuerdo a la presencia de Dios, escogidos. de acuerdo al previo conocimiento de Dios. Porque usted sabe, hay hay dos doctrinas que se formaron en en los años 15, ¿verdad? Una es la predestinación de, ¿cómo se llama? De de este. A ver, déjame acordarme. Los los Ajá. armenistas, el otro calvinistas. Gracias. Ajá. Ajá. Armenius en Calviño. Dos hermanos que nacieron al mismo tiempo o más o menos al mismo tiempo, pero se daban unas buenas por causa del evangelio. Alabado sea el cordero. Uno decía que Dios no tenía nada ver nada que ver con tu salvación. que cada hombre dependía de su salvación por sus propias decisiones. Ese era el armenianismo y el otro era el calvinismo, calvinism, que decía que Dios es el que ordena cada cosa que el hombre hace. y que el hombre no tiene nada que ver con la decisión de ser salvo. Se acaba de morir uno de los más grandes predicadores de la Iglesia Bautista y bueno, a mí me gustaba, me gusta escucharlo. Perdónenme. [Música] Excelente predicador, para la luz que él tenía, excelente predicador. Fue 12 años al Instituto Bíblico para hacerse un doctor en divinidad. Y un día yo lo estaba escuchando eh predicando acerca de la predestinación hace como unos 6 años atrás y él estaba predicando de la predestinación y yo estaba poniendo la atención. Este hombre sabe lo que está hablando, ¿verdad? Pero él es un calvinista. Estaba hablando todo bien, todo bien. Acabamos de salir de la iglesia. Imagínense, yo salí de la iglesia y escuchar a John McArthur, oren por mí. Y todo estaba bien. Mi hijo iba conmigo y y él estaba, mi hijo estaba acostado atrás del carro y yo pensé que no estaba escuchando. Y este pobre hombre, pobre hombre, porque fue 12 años a la escuela bíblica para hacerse un doctor en divinidad y dijo esto al final. dijo, "Yo no entiendo cómo Dios puede ser tan malo y enviar a unos al infierno y a otros al cielo." Ya no fue mi predicador favorito. Le apagué, le dije, "José, ¿escuchaste lo que este hombre dijo?" José, dijo, "A ver qué dijo." Dijo que no podía entender como Dios era tan malo. Le dije, "José, seré, ¿te das cuenta de lo bendecido que somos? que no estamos en esa confusión, que Dios mismo nos envió un profeta para darnos la revelación de la palabra y que ese profeta nos enseñó que fuimos predestinados por causa del previo conocimiento de Dios. Dios miró a través de la corriente del tiempo lo que cada uno de nosotros íbamos a hacer. Y cuando él vio que usted iba a escuchar la palabra y que iba a aceptar la palabra, dijo, "Este es buen material." Y puso su simiente ahí. No es que no es que dice el hermano Braham, no es que Dios dice, "Bueno, aquí está el pastor a sí, a ella, no, a ella sí, a él no, a él sí, a él sí, a él sí, a él no, así Dios no trabaja así, sino que él mira a través de la corriente del tiempo porque él es omnisciente. Y él conoce todo, ¿entiendes? Así es como así es como fuimos escogidos. Así es como Juan el Bautista fue escogido. ¿Sabía Dios que Juan el Bautista iba a cuestionar? Yes. Él lo sabía, pero él lo había escogido. ¿Y por qué lo escogió? Porque se dio cuenta que cuando Juan iba a escuchar la voz del ángel, Juan se iba apartar de todo y se iba a consagrar 100% para esperar la venida del Mesías. Amén. Y eso es lo que le importó a él. Y lo escogió, lo predestinó, se encargó de santificarlo y lo glorificó para que cuando el el el ángel del pacto viniera al río, Juan mirar a la columna de fuego, descender sobre Jesús y Juan siendo glorificado. Hermano, ¿cómo fue glorificado? Él entendió quién era ese Jesús. Di, "Erate, espérate, espérate, primo, espérate, primo. Yo necesito ser bautizado por ti y tú vienes a que yo te bautice. Tú sabes que tan corajoso soy." Digan "Amén." Bendito sea el cordero. Dice, "Tú sabes cómo soy." Dijo Jesús, "Cállate, primo. Nos conviene cumplir toda escritura." Por eso lo escogió Dios, porque él sabía que Juan se iba a ser a un lado para obedecer la palabra. ¿Por qué te escogió a ti? ¿Por me escogió a m? Él sabía, él sabía que íbamos a amar esta palabra sobre todas las cosas. Íbamos a amar esta palabra sobre todo. Íbamos a estar dispuestos a dejarlo todo por esta palabra. Por eso te escogió. Alabado sea el cordero. Bendito sea el nombre del Señor. Alabado sea su nombre. Póngase de pie, mi hermano. William Branham cuestionó a Dios de su ministerio cuando tuvo aquel aquellos aquel sueño del de la de la luz, ¿cómo se llama? de la compañía de luz, ¿verdad? Una y otra vez. Y el lo estaba atormentando. Dijo, "Señor, ¿qué significa esto?" Y Dios no le contestaba, "Señor, ¿estás enojado conmigo?" Imagínese obedecer a Dios y todos te dejen. Todos lo dejaron. Y luego dice, dice él, dice, y luego Dios me manda a este desierto, dice, y nadie me quiere escuchar. Alabado sea el cordero, hermano. Digo, Señor, estoy desesperado. Contéstame. Contéstame. ¿Estás enojado conmigo? ¿Cometí algún pecado? Le necesito ir a pedirle perdón a alguien. Él estaba cuestionando. Estaba cuestionando. Lo dice, "Señor, aquí está tu palabra." Dice, "Ayúdame a abrirla y y enséñame algún algún personaje de la Biblia que me hable a mí, ¿qué estoy haciendo? Y cuando lo abre, mira, Elaser, ese es tu ministerio. Tú estás llamando a una novia, es lo que estás haciendo. Olvídate de las primas, olvídate del papá de la novia, olvídate de las hermanas de la novia. Ellos agarraron los dones y se quedaron con los dones. Pero hay una que tomó los dones, escuchó al mensajero, pero no se enamoró del mensajero. El mensajero le pintó un cuadro de un hombre bien guapo. Dijo, "Si así se oye, ¿cómo se mirará?" Y se enamoró con el testimonio de Elzer, de quién era aquel hombre. Y nosotros nos hemos enamorado con el testimonio de nuestro Ecer, de quién es él. Y un día le vamos a ver. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. Padre, gracias, Señor, porque estamos enamorados de ti, Señor. Te queremos ver, Padre, oh Señor, como aquellos griegos queremos ver a Jesús. Padre, ayúdanos. a prevalecer, Señor Padre, a creer tu palabra, Señor, a no darnos por vencidos, Padre, darnos cuenta que tú nos escogiste a nosotros y si tú nos escogiste, Padre, es para quedarnos con tu palabra y levantar tu nombre en alto. Ayúdanos a hacerlo, Padre, donde quiera que vayamos, Señor, Padre, que tu nombre sea levantado en alto, Señor. Bendice a mis hermanos, Padre. Padre, si dije algo, Señor, que no es conforme a tu palabra, permite que lo pongan a un lado, Señor. Pero si dije algo conforme a tu palabra, permite que les pueda ayudar para que puedan crecer, Señor, y fortalecerse, Señor, y estar llenos de ánimo, Señor, que tú nos has escogido a nosotros para vivir contigo por toda la eternidad. Gracias, Señor, en el nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Dios les bendiga a todos en esta noche. Yo creo que Dios habló en nuestros corazones. Yo creo que él es rico en misericordia. Creo que podemos mirar a nuestras vidas pasadas y podemos ver las grandezas que él ha hecho para nosotros y podemos ver una y otra vez cuando caímos cortos y cuestionamos si Dios estaba con nosotros, si estábamos haciendo lo correcto. Y Dios rico en misericordia desciende para animarnos y dice, "No temas. Es el placer del buen padre, no importando todos tus problemas, tus problemas, todas tus tus tus fallas, es el placer bueno del buen padre de ser rico en misericordia y de darle a usted su reino, el reino de los cielos. Y un profeta vino a la cena y exaltó, levantó a Jesucristo. William Branham nunca predicó William Branham. William Branham predicó Jesucristo. Dice, "Es necesario que yo menge para que él crezca en el mensaje perfección predicado en el 57." dice, "Yo no quiero que tú, yo no quiero que tengas mi espíritu o mis acciones como yo actúo." Oh, porque estaba predicando a Cristo. No pretendió tener las respuestas a todos. El hombre que piensa que tiene la respuesta para todo, "Cuidado, algo está mal." Pero nos dijo a nosotros, en la serie de adopción, Dios aún me ha revelado más y mientras lo revela, solamente seguiré trayéndoselo. En otras palabras, estoy creciendo en revelación, estoy creciendo en mi conducta. Hoy nos dijo una y otra vez en la en el mensaje, la exposición de las siete iglesias dice, "Yo no soy aquel, pero él viene después de mí." Y dice, "En preguntas y respuestas predicando el 62, nos dice, "Yo no soy Dios, solamente soy un ser humano como usted y estoy también intentando buscar la voluntad de Dios." Oh, el hombre se humilló delante de la presencia de Dios y delante de los hijos de Dios y levantó el nombre de Jesús. En el mensaje es el tiempo de la final, el tiempo final. Mucha gente ha venido, mucha gente ha venido con sueños y problemas. y nos dijo, "No pude interpretar, no f no fui capaz de interpretarla." Y cuando ves que una persona tiene respuesta para todo, eso es contrario a la palabra de Dios. Muchos han venido a mí con sus sueños y problemas y yo no pude interpretarle esos sueños. les pudo haber dicho cualquier cosa y le fueran creído, pero él les quería decir la verdad, quería levantar a Jesucristo. Nos dijo en el mismo mensaje, "Señor, es el tiempo de fin." dice, "Hay muchas cosas que Dios hace y no la revela a sus siervos y ningún siervo es más grande que su señor." En el mensaje, en el mismo mensaje es la señal del fin. El hermano Bran dice, "El libro que está escrito por dentro, ¿quieres saber esta verdad? El libro que está escrito por dentro es es está está incompleto. Es es perdón, está completo cuando usted es este ángel. Ahora, por favor, entienda esto, que cuando es completado el mensaje del séptimo ángel, cuándo ha sido completado, cuando ces este ángel, cuando Dios me lleve a casa. que sepas que he cumplido todo lo que él quería que yo dijera. Oh, Dios mío. En el mismo mensaje, en los párrafos y a decir, el profeta dice, "No mantengan sus ojos en el mensajero. Solamente soy un mortal. Soy solamente un hombre. Mantengan sus ojos en el mensaje, porque el mensaje era Cristo. Cristo el misterio del Dios revelado, siendo revelado de usted a mí. El señal de este tiempo, el 63, el profeta dice, "Yo no les puedo sanar. Yo no puedo hacer lo que él ya ha hecho por usted en la cruz del calvario. Oh, Dios mío, Dios rico en misericordia, para enviarnos un hombre de Dios que no se exaltó el mismo. Dice, "No me sigan a mí, síganlo a él." nos dijo, "No miren el mensajero, mire el mensaje, en el mensaje en absoluto." Y cuando predicó humilse en el 63 dice, "¿Sabe qué? He venido a un punto en un lugar en mi ministerio que yo tengo que tener un cambio en mi misma vida. Yo he perdido el amor para el pueblo. No puedo seguir de esta manera. El el el el refrán del ministerio, el estrés, el rechazo que sintió ese hombre. dice, "Necesito un cambio en mi propia vida." Nos dijo, "¿Hay hay un lado humano a esto, sí?" También hay un lado profético, pero hay tanto que es del lado humano. Ahora, ven, yo siempre les he pedido que tengan cuidado lo que están escuchando. Fue el 63. Él estaba predicando, le importas a ti te importa. Siempre les he pedido que tengan cuidado lo que estén escuchando. Hay tanto que solamente es el lado humano. Hablaba de sus propios mensajes que le está predicando. Hay tanto que solamente el lado humano, pero siempre hay algo que sale delante, hablará. Es el Señor aún en las visiones o cualquier cosa. Las visiones en la plataforma, la audiencia, usted está haciendo usted eso mismo. No es Dios. Ven, Dios no produce esa visión. Usted lo hace usted mismo por su fe en un don divino. Pero Dios dio ese don. Y Dios le da a usted esa fe para creer en su don. No cre creer en el hombre, pero creer en él, de confiar en él. El Señor Jesús, él dice, "El hermano Branham no puede hacer nada. Es Jesucristo en el mensaje, él que está en ti. El hermano Bran no puede hacer nada. Es Jesucristo, es él diciéndolo. Y aquel que está en mí, usted sabe dónde más está. Dice, "Está en usted. Y aquel que está en mí está en usted." Nos está diciendo. Porque Dios está llamando una novia. Un cuerpo de muchos miembros es el ministerio del tiempo del fin. Dice, "No te puedo sanar, no puedo hacer lo que él ya ha hecho." En el mensaje influencia. El hermano Branham dice esto. Es el año 1963, el 30 de noviembre. Dice, "Yo tengo que menguar. para que él crezca. Dios no puede tener a dos en la tierra al mismo tiempo. Solamente uno tiene el mensaje. ¿Saben? Yo tengo que menguar. Él es el mensajero. Usted quizás piensa, es algo bueno que él diga eso, pero no estaba tratando de ser bueno. Era un profeta, era Malaquías 4. Estaba intentando enviar un mensaje. Estaba intentando enviar un mensaje que que prepararía un pueblo con fe de rapto. Un pueblo que reconocería su día su mensaje, su mensajero. Yo debo de menguar. Él es el mensajero. Escuche lo que dice siguiente. Yo he estado. Yo lo fui hasta este punto. Ahora él toma mi lugar. Como el Elías, como Eliseo, cuando Elías subió y echó su manto Eliseo, su ministerio había terminado. Eliseo debe recoger donde Elías lo dejó, debe de quecer. Yo tengo que menguar. El mes de noviembre de 1963, él dice, "Él es el mensajero. Yo lo he sido hasta este hasta este punto. Pero el mes de noviembre del año 1963, un profeta dijo, "Ahora él toma mi lugar." ¿Qué nos estaba diciendo? Mi ministerio viene a un fin. es ser quitado de la escena. Soy representado en la profecía del apóstol Pablo. El Señor, él mismo descenderá con gran voz, lo cual fue un ministerio profético sobre la tierra. Pero el ministerio que sigue es la voz del arcángel, la voz de la resurrección, el Espíritu Santo caminando en medio de estas siete la iglesia, pero más importante, el Espíritu Santo descendiendo a nuestro día para traer cambio a nuestras vidas, para que el mensaje que fue predicado Ahora es el mensaje que vamos a estar viviendo y vamos a desplegar a Jesucristo a todo el mundo. Los siete sellos fue el libro sellado, pero los siete truenos es el libro abierto. Pero las siete virtudes es el libro viviente. Es es usted y yo. cuerpo místico en la novia de Jesucristo. Oh, habrá alguien en este siglo XXI y yo creo que es usted. Yo creo que soy yo, que viviremos una vida dignos del evangelio. No seremos avergonzados de este profeta porque le amamos, no porque le tememos, porque le amamos. le servimos a Dios. La misma razón que él se quedó en la cruz cuando le atrevieron que se bajara, dice, "No, no, no voy a bajarme de esta cruz porque tengo miedo, pero me voy a quedar porque yo te amo." Hay que vivir para él. No, no porque tememos el infierno, pero hay que vivir para él porque le amamos. Dios rico en misericordia. Mientras pasa nuestro hermano Joseph, nuestro hermano Jonathan, usted le ama. Tengo que decirle, él ha sido tan bueno para conmigo, el Señor Jesús. Él ha sido tan bueno conmigo. Ha sido rico, ha sido rico en misericordia. Me ha bendecido. Me ha dado una esposa maravillosa, una una esposa muy amable. Marido, pueden decir lo mismo. Me ha dado a mí una esposa maravillosa también. Oh, Dios nos ha bendecido en muchas maneras, en más maneras que tenemos tiempo decirle en esta noche, él me ha sanado muchas veces, me ha levantado. Cuando el doctor dijo, "No creemos que te vas a levantar esta vez." Pero Dios, como dijo nuestro hermano, rico en misericordia, levanto mis manos aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos aunque tenga 1000 problemas, porque cuando levanto mis manos, comienzo a sentir. Cantemos todos con Dios. Levanto mis manos, [Música] aunque no tenga fuerzas, [Música] levanto mis manos [Música] aunque tenga mil problemas. Oh, y cuando levanto mis manos, cuando levanto mis manos, yo personalmente comienzo a sentir una ansón que me hace cantar en esta noche, que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Comienzo a sentir su promesa. Haz para conmigo. Cuando levanto mis manos, oh, mis cargas te van en esta noche van. nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos. [Música] Amén. Levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerza, levanto mis manos, que tenga mis problemas [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una opción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a el fuego. [Música] Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas. Tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Yo levanto mis manos. pres al estar en la presencia de tu debilidad y a contemplar la hermosura de tu santidad, mi espíritu allegan en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y conuebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. [Música] ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. [Música] Estoy de paso en esa tierra. [Música] Un corto tiempo que estaré. Oh, soy pelegrino. Soy pelo extranjero. [Música] Anhelo a casa un día volver. Su sangre camina limpiado. Pronto a mi hogar regresaré. [Música] Abrazaré a mis amados. A mi Jesús volveré a ver y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. [Música] Ciudadano, soy de reino, ahí tengo mi identidad. Mi morana está en el cielo, cuerpo de gloria. Él me fue a preparar [Música] y volveré a mi casa donde a mi ciudad, a mi patria celestial. [Música] Ciudadanos hoy de reino. Ahí tengo mi identidad. Y mod está en el cielo, de gloria pueda preparar. Y volveré a mi casa. Volveré [Música] a mi ciudad, a mi patria celestial. [Música] Ciudadano, soy de reino. A mí tengo mi identidad, mi morada está en el cielo. Cuerpo de gloria, él me fue a preparar. [Música] dos cantos más despedid mi corazón el hermano ministrando a Dios hablando a Amazing. [Música] I'm forgiven because you were forsaken and I'm accepted. You were condemned and I'm alive and well. Spirit is within me because you died and rose again. Amazing love. How can it be that you, my king would die for me? Amazing love I know is true. And it's my joy to honor you. In all I do, I honor you. [Música] You are my king. Jesus, you are my king and you are my king. Jesus you [Música] are my king. [Música] Amazing love. How can it be that you my king would die for me? Amazing love. I know and it's my joy to honor you in all I do to honor you. Mercy my mercy. [Música] Oh mery [Música] my [Música] Oh, I should have fallen my soul down Mercy my. Oh, can you sing one more time? God's mercy your life. Mercy [Música] your head that different direction. Mercy your life. Oh, merenamos caído. [Música] nos puede una palabra. because you permit us to come and uh hear your word. Lord Jesus, Lord from glory. Thank you for your love and mercy. We give you than as you chosen us. before the foundation of the world. we do without you Jesus Christ we give you than this evening bless each one of us that your Holy Spirit go before us that you go with us in our homes. Forgive our shortcomings. We ask you for this in peace, but you present go before us. We ask this in the sweet name of our Lord Jesus Christ. Amén. Con este canto vamos a ser despedidos. Ser despedidos. [Música] Oh, as I journey through the land, singing as I go, souls to Calvary to the crims and flor many arrows my soul from without within. But my Lord leads me on, through him I must win. [Música] I want to say him. Look upon his face. There you sing forever saving grace on the streets of glory. Let me lift my voice. There's home at last to rejoice. When in service for my lord, dark may be the night. But I'll be more close to him. He will give me light. Satan stairs may fix my soul. Turn my thoughts aside but my lord goes ahead. Leads me one aside. Oh, I want to see him look upon face. Let me see forever of the saving grace on the streets of glory. Let me lift my voice on past home that last ever to rejoice. And in boy low I look towards the mountain and behold my savior there leading in the fight with the tender hand stress towards the val low guiding me I can see as I onward go. Oh, I want to see him. Look upon his face. Sing forever of the saving grace on the glory. [Música] Pues feliz a dulce hogar por ven en Jesús y luchando contra él. Almas a la luz. Rayos escondidos viene contra mí. Más yo sé por la fe venceré aquí. Hoy yo quiero verle ver a Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. Es grande y el gran día yo leé cantar. Ya pasó toda pan, tome y pesar. Yo soy de él. Yo soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo que decir que soy de él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Busqué, busqué y no encontré por todos lados y me encontré rico y no encontré. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como uno más. Cristo no está muerto. Oh, Cristo no está muerto. Él está vivo. Cristo no está muerto. Él está vivo. Cristo no está muerto, él está vivo. Lo siento en mis manos, lo siento en mis pies. Lo siento en mi corazón. Lo siento en todo mi ser. Oh, not [Música] [Aplausos] de Oh, God's not dead. He is alive. I feel him in my hands. I feel him in my feet. I feel him in my heart. I feel them all over me. Amén. [Música]
