################################################################################
START OF FILE: 2025-04-03 - Highlights of the book of Revelations Pt 1 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-03
Title:   Highlights of the book of Revelations Pt 1
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Sermon Clip
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=tBm52of31_o
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
bendiga en esta tarde. Muy contentos de estar aquí en esta noche. Me siento privilegiado de estar aquí porque tuvimos el servicio de oración ayer y vimos la presencia del Señor descender. Siempre ha sido un tiempo especial cuando él desciende. Estoy contento en esta noche. Quiero darles la bienvenida en esta noche. Oro que el Señor realmente bendiga a cada uno de nosotros. Estamos agradecidos por su presencia. Su presencia de ustedes aquí hacen que baje el Señor, su fe en él. [Música] Él ama que nosotros lo adoremos. sobre todas las cosas, darle la bienvenida a nuestro Señor y Salvador Cristo Jesús. Queremos también recordar los que están en internet en línea, oramos de sus bendiciones sobre ellos también. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Inclemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, mientras venimos ante tu presencia en esta noche, estamos tan agradecidos, Señor, de ser cristianos, de ser parte de esta familia de Dios, de ser parte de quién eres tú, Señor. es el que hace la diferencia en nuestras vidas. Tú eres el que cuando estamos cabes bajos nos levantas. Gracias por ello. Oramos que tú tomes el control de este servicio mientras nos sometemos a ti, Señor. Oramos que tú tomes el control de este servicio. Ayúdanos en el servicio de cantos. Que estos cantos sean una bendición para cada uno y que tú recibas toda honra, gloria y seas con el que va a hablar en esta noche. Dirígelo de una manera sobrenatural, que seas tú hablando a cada corazón y que cada corazón reciba lo que necesita. Que tu pueblo, Señor, que tu perfecta voluntad sea en cada uno de ellos. se cumpla en sus vidas para la gloria de Dios. Te amamos, Señor, en el nombre de Cristo Jesús. Quiero vamos a a tratar de de trasladarlo al español las palabras. Consúmeme con el fuego de tu espíritu, Señor, y hazme más como tú. Quebrántame, Señor, y bendice los pedazos rotos de mi vida y déjame, déjame ser usado por ti. Déjame ser usado por ti. El otro, el otro corito también dice, Espíritu de Dios, muévete. Espíritu, escribe tus palabras en mi corazón. Llena todo mi ser. Consume mi vida, Espíritu de Dios, muévete. Un vaso vacío quiero ser para que tú vengas, Señor, y llenarme. Lord with your spirit. Consume me Lord and make me more like you. Break me, Lord and bless the broken pieces of my life and let me be used. [Música] One more time. Oh, consume me, Lord with the fire of your spirit. [Música] Consume me Lord and make me more like you. Break me, Lord and bless the broken pieces of my life and let me be used. [Música] more by you. Just one more time for the Lord. Consume me, Lord with the fire of your spirit. Consume me Lord and make me more like you. Oh break me Lord and bless the broken pieces of my life and let me be used. [Música] Hallelujah. Oh spirit of God move. Oh write your word in my heart. Feel my hope be. Consume my life. Oh spirit of God. Move an empty vessel. I want to be so that you can come Lord and feel me. Let's try that one more time. Oh spirit of God move. Write your word in my heart. Feel my whole being. Consum my life. Oh spirit of God move and empty vessel I want to be so that you can come. Hallelujah. Oh Lord. and me just one more time. Oh spirit of God write your word in my heart. Oh feel my hope be oh consume my life. Spirit of God move. empty [Música] vesse. Lordeluya [Música] pueden sentarse. Es mi deseo, hermanos. Aleluya. Yo quiero más de ti. Yo quiero más de [Música] ti y habitar en tu presencia. [Música] menguar para que crezcas tú y cada día seré o más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti y habitar y habitar en tu presencia. [Música] Menguar para que crezcas tú. Y cada día seré [Música] más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vidaada. Te entrego mi voluntad a ti. Oh, todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. [Música] Ven espíritu, ven. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Purifícame y lávame, renuévame y restáurame, Señor, con tu poder. [Música] Purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, te quiero conocer una vez más. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción y purifícame y lávame, renuévame y restáurame, Señor. con tu [Música] poder y purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, te quiero conocer. [Música] Jonathan hero Mia has a song as well. We like to sing this song for all for the glory to the Lord. song was in heart to sing tonight and just her to sing the song. Amen. Open the eyes of my heart, [Música] Lord. Open the eyes of my heart. I want to see [Música] you. I want to see [Música] you. Open the eyes of my heart, Lord. [Música] Open the eyes of my heart. [Música] I want to seek you. [Música] I want to seek you to seek you high and lif sh in the light of your glory your Power and love as we see you high in the shining in the light Glory. Power as we sing holy holy holy. I want to seek you and I want to see [Música] you. God bless you all. Like to sing this song for the glory of the Lord. Me gustaría cantar este canto por la gloria del Señor. Me acuerdo este canto desde que era estaba en miedad cuando estaba pasando algo difícil. Me acuerdo cuando canté este canto, me trajo memoria. Gracias al [Música] Señor. The love of my Jesus. [Música] So many will I praise you today I my life cuuse you're always the same in my [Música] offering to you I Your name is Jesus. Your name is Jesus. You're the wonderful councelor, my friend. And you're what I hold on to. I know that you brought me through all the days I lost to the cross you knew that I need a savior. [Música] How many s can I to proclaim your wonderous love and beauty so great. And what would I say if you brought down the rain? And every day I walk through the pain, my heart will still say that your name is Jesus. Your name is Jesus. You're the wonderful councelor, my friend. [Música] And you're all I hold on. I know that you brought me through all the days I've lost to the cross you knew. [Música] that I need a [Música] savior. Quiero decir una cosa. En este tiempo cuando este canto me hizo llorar, cuando llegué a ese punto donde dice, "Tú eres un maravilloso consolador, mi amigo." Como un joven, la presencia cayó cuando llegué a mis amigos. Eso, el Señor quiere que sea su amigo. Dios los bendiga a todos. Vamos a cantar este canto. Y hermano Joel puede pasar para orar por las peticiones y las ofrendas. Escudo por toda mi vida. Oh, Señor, te alabaré. Aleluya. Pues mi aire es tu vidada. Nunca yo me cansaré. [Música] Puedo oír yo tu voz. que es más dulce que la miel que me saca de esta cueva y me alvas al cielo. [Música] Aleluya. Oh, hoy ya vi fuego y terremotos. Viento fuerte que pasó. Ya viví tantos peligros, [Música] más tu voz ya me calmó. Oh, tú das órdenes a las estrellas y al mar pone sus límites. Hoy yo me siento tan seguro en tus brazos, altísimo. Aleluya. Oh, no hay cerrojos ni puertas que se sienten delante de tu voz. No hay dolencias ni culpas, que se queden en pie delante de nosotros. La tempestad se calma en la voz de aquel que todo lo creó. Pues su palabra es pura, escudo para los que en él creen. Aleluya. Aleluya. Dios les bendiga en esta noche. Si pueden ponerse de pie. Sabemos que su palabra es nuestro escudo para resistir al enemigo. Vamos rostros en esta noche para orar. Santísimo, bondadoso Padre celestial, Señor, te damos las gracias por esta oportunidad, viendo las cosas que están pasando, Señor, viendo el mundo que se está cayendo a pedazos, Padre. Todavía nos tienes guardados a nosotros, Señor. Por por eso venemos a agradecerte aquí en esta noche, Señor. No porque nosotros te hayamos buscado primero, Señor, sino porque tú primero nos buscaste allá donde nosotros andábamos. Señor, tú misericordia con nosotros, Padre. Tú eres un Dios lleno de gracia y misericordia, Padre. ¿Cómo no poder alabarte en esta noche, Señor? ¿Cómo no poderte darte las gracias, Padre? ¿Cómo no poderte darte la honra, la gloria, Señor? Señor, no somos nada, Padre, cuando no estás con nosotros, Señor. Pero cuando tú estás en nosotros, Señor, somos más que vencedores, somos más que capaces, Padre, en esta noche, Señor, cada uno nosotros hemos vencido, Señor. Señor, muchos de nosotros venemos cansados nuestros trabajos, Padre. Pero Señor, tú tu amor nos ha dado el dado las fuerzas, Señor. No ha dado la necesidad de venir a escuchar tu voz, Padre, Señor, porque en esta noche venimos a escucharte a ti, Padre. Venemos a escuchar lo que tú nos vas a decir en esta hora, Padre. En esta noche hay manos levantadas, Padre. Yo no conozco sus necesidades, Señor, pero detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Señor, te pedimos que tú, Señor, tú eres el único que puede suplir esa necesidad, Señor. Súplela conforme a la fe de cada uno de nosotros, Señor, porque de otra manera no podemos agradarte, Señor. Sin fe es imposible agradarte, Señor. En esta noche estamos agradecidos. Te pedimos que bendigas al hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra en esta hora y también al intérprete, Señor, que también lo useal y que podamos irnos con nuestros corazones ardiendo, Padre, porque sabemos que vamos a salir de una forma u otra de este lugar. Esperemos que todos salgamos mejor, Padre. Esa es nuestra oración en esta hora, Padre. Estamos agradecidos por todas estas cosas. Te pedimos que bendigas estos diemos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidos. Te pedimos que bendigas a la hora alegre, Señor, y al que no pueda tú le proveas, Padre, para que el día de mañana lo pueda hacer libremente con acción de gracias, Señor, porque estamos agradecidos en esta hora. Te damos las gracias por haber traído a nuestro hermano Jonathan, Señor, y a su a su amada familia también, Padre. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza porque solamente tú la mereces. Señor, te pedimos todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, hermano. Tú mereces la gloria. and the honor. And we lift our hands and worship. As we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship. as we praise your holy name for you are great you do miracles so great there is no one else like you there is no one else like you for you are great you do miracles so great there No one else like [Música] you. There is no one else like you. You are great. You do miracles so great. There is no one else like you. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. [Música] No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nada. como tú. Aleluya. [Música] Gracias, hermano Kenny. Dios les bendiga a todos en esta tarde. Es bueno estar de vuelta en la casa del Señor. Como mencionó el hermano Joel cuando estaba orando, hay un mundo cayéndose a pedazos. Creo que nunca hemos estado un lugar donde estamos ahora, donde el mundo está en la guerra, no solamente Ucrania y Rusia, pero aún cuando usted escucha de dos naciones en guerra como Rusia y Ucrania, usted debe de entender que detrás detrás de cada de esas naciones. Hay 100 más naciones en cada lado. No solamente es una guerra de dos naciones, es una guerra de muchas, muchas naciones, un mundo cayéndose a pedazos. Recientemente ha habido unos terremotos en el Pacífico Sur, en la isla de Burma, Yuramar. Y los terremotos inmediatamente mataron más de 16 personas y aún están buscando entre los escombros de todos los edificios que que se han caído. Pero usted sabía que esa nación ha estado en la guerra civil por los últimos 20 años. No solamente es un terremoto quien los golpeó. Ese país se ha estado estremeciendo por muchos años. Fuimos al Congo en África y ellos han estado en guerras civiles, quizás antes de que yo había nacido. El mundo está en guerra. La guerra entre naciones, la guerra entre gobiernos, la guerra entre iglesias, la guerra donde sea se está levantando, pero en medio de toda estos problemas de guerra, en medio de de todo este antes de la tribulación periodo, hay promesas en la Biblia que se desenvuelven. dándole esperanza a los hijos de Dios, que él los está preparando primeramente con un corazón lleno de acción de gracias y de paz. En medio de todos los problemas, todas las tribulaciones, hay creyentes, hijos e hijas de Dios, con una revelación que todo esto ciertamente pasará. Y yo estoy siendo cambiado en este momento. Yo estoy pasando un un construir de carácter nuevo, preparándome para escaparme de este mundo. Oh, usted le ama en esta noche. Dios es tan bueno. Nos gustaría invitar nuestros visitantes. Bienvenido nuestro hermano Cornejo. Señor le bendiga. Bienvenido en esta noche. Estamos casi en un punto donde ya no eres visitante, eres uno de nosotros. Estamos llegando ahí. Dios le bendiga. Así podemos empezar y vamos a ir nuestras biblias aquí. Una vez más nos gustaría ir al libro de Apocalipsis, capítulo 5, y vamos a tocar unas escrituras ahí. En esta noche lo había titulado lo resaltado, lo destacado de la Biblia de Apocalipsis, del libro de la vida del cordero. Aunque el término en la Biblia, el libro de la vida del cordero, solamente es encontrado una o dos veces en el Nuevo Testamento. Este nuevo libro del Nuevo Testamento, realmente es el plan de redención. Realmente es el libro que Adán perdió en el principio. Realmente es la Biblia entera. Pero cuando vino a nosotros como el libro de la vida del cordero, es porque había venido el tiempo que el rey le iba a decir a su reina, "Todo sobre este plan. No le mantendría secretos a usted." Y ahí es donde estamos en ese día. Somos esa mujer de Apocalipsis 12. Somos esta reina de este rey quien creó los cielos y la tierra. Somos a quien él les va a decir los secretos de este libro, porque él quiere que usted sepa cómo defenderse como un pacificador, cómo defenderse con mansedumbre, cómo defenderse y tener un espíritu humilde o el mundo no sabe cómo enseñar eso porque la guerra espiritual es diferente que la guerra natural, porque el rey que enseña la guerra espiritual es el príncipe de paz y el rey quien enseña la guerra natural es Satanás mismo y su nombre es muerte y él ha sido un asesino y un mentiroso. Desde el principio, dice la Biblia. Entonces, en esta noche, iglesia, hemos escogido nuestro rey, el príncipe de paz. Apocalipsis 5, verso 1. Y vi en la mano derecha, el que estaba sentado en el trono, un libro escrito escrito por dentro y por fuera. sellado con siete sellos. Esto era el libro de la vida del cordero. Era un libro sellado. Había estado sellado desde el huerto del Edén. Era un libro que tenía Adán. eran los volúmenes de la palabra de Dios que Dios si Adán lo había mantenido, Dios lo había revelado completamente a él y él iba a traer adelante la familia de Dios a través de la palabra hablada, la simiente original y la raza humana nunca había caído a la maldición, de lo cual todos hemos entrado. Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. Padre celestial, te damos gracias. Pedimos de tus bendiciones sobre tu palabra, que tú y tú solos, Señor, abre los ojos de nuestro entendimiento. Pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos, como le hemos compartido muchas veces antes. Apocalipsis 5. Aquí es donde este libro, Aquí es donde este plan de redención, de restauración fue abierto. El libro fue abierto que fue cerrado en Génesis. La manera para que este el libro el libro de la vida del cordero, es el camino, la verdad y la vida. Como recuerdan de vuelta en Génesis, en el capítulo 3, donde Dios estaba juzgando a sus hijos y donde se estaba listando para echarlos fuera de su presencia y ese reino llamado Edén. Ahí en Génesis 3 era un gran salón de juicio. Era el juicio del trono blanco y Dios juzgó a sus hijos. Dios juzgó a la serpiente, pero la serpiente, como todos entendemos, no era una culebra o un reptil, era una bestia del campo y era la bestia más astuta del campo. La única de lo cual grabo la Biblia que habló el lenguaje de Adán y Eva, quizás serabeo, quizás era arameo, podría haber sido español por lo que sabemos, pero él habló de su lenguaje perfectamente, más que perfecto. conocía cómo usar sus palabras para contar una fábula, para convencer, para venderse por sí mismo. Parecía un hombre, aunque fue llamado la serpiente. Y le dio a Eva un atajo de cómo traer adelante la familia de Dios. Pero en ese ataco también traería muerte a la familia. En el principio, en el Edén, la el ataco era el camino a la muerte. El atajo en este día aún es el camino para la muerte. Y por el camino del atajo que le dio a Eva, Adán y Eva pasaron ese atajo a la raza humana. Y ahora todos los hijos de Dios, en vez de venir por la manera de la palabra hablada, como Adán había venido, como Eva había venido, ahora todos somos nacidos a través de un acto íntimo entre una mujer y un hombre. Esa es la maldición de lo cual habló David el salmista en el libro de Salmos y debajo de la inspiración él dijo, "En pecado me ha concebido mi madre. ¿Acaso su madre era una ramera?" No, no, no lo era. Ella era una mujer judía justa. Ella era una mujer qui amaba a Dios, pero Eva tomó un atajo y cada atajo trae muerte. En el capítulo 4 del libro de Génesis, perdóname, capítulo 3. Aquí Adán y Eva fueron echados fuera de la presencia de Dios. En el verso 21. Y Jehová Dios hizo hizo al hombre y a su mujer túnicas de pieles y los vistió. No dice que mató un cordero. No dice de qué clase de animales tomó las pieles, pero Dios tiene un patrón y siempre sigue el patrón de su palabra y podemos mirar de vuelta donde estamos este día y ver los sacrificios que más complecen a Dios, que lo cual fueron más aceptados. El sacrificio más grande, más grande para Israel era un cordero. Porque una vez al año el sumo sacerdote entraba al lugar santísimo y ahí él entraba con la sangre de un cordero, no de un borrego, no de palomas, no no de de de incienso. Bueno, todos esos tenían su lugar. en los sacrificios para los pecados del pueblo. Pero una vez al año en este en esta celebración de Pascua, el cordero tenía que ser elegido y solamente un cordero y tenía que ser un cordero sin mancha ni arruga y Aarón y sus hijos tenían cu días. Ellos juntaban un número de corderos y en cu días el sumo sacerdote en el cuarto día tenía que recoger uno de esos pequeños corderos, tenían que escudriñarlo, tenían que asegurarse que no había fallas en ese pequeño cuerpo que ninguno otro cordero le había mordido su orejas. que no tenía aruños en ese no podía estar cegado de un ojo, no podía tener un pie torcido, no podía tener una cola torcida. Aarón tenía que escoger un cordero, pero se le fue dado cuatro días y al final de esos cuatro días tenía que agarrar un cordero, tenía que tomar unos corderos y levantarlo delante del pueblo y decir, "Y aquí no encuentro falla en este cordero. Este es el cordero que su sangre será derramada por los pecados de todo Israel. Aleluya. Entonces nos damos cuenta y entendemos si seguimos el patrón del pensar de Dios, que las pieles, las túnicas de pieles que había hecho Dios, de lo cual vistió a sus hijos, fueron los pieles de cordero, salieron de su presencia en pieles de cordero. Era un testimonio. Ellos no lo sabían. Pero las mismas pieles de cordero, de lo cual Dios los había vestido, estaban testificando. Yo tengo un plan y yo lo restauraré. De la manera que se fueron de mi presencia. Es la manera que los trae de vuelta a través de la sangre de un cordero, un inocente. Eso es lo que había creado Dios. Usted dice, "¿Estás seguro que no mató?" La Biblia dice y Adán también y a su mujer, que el Señor Dios hizo túnicas de pieles y los vistió. ¿Estás seguro que no mató dos pequeños corderos, hermano Daniel? No, solamente mató uno. Porque la Biblia dice que el cordero de Dios, Cristo, fue inulado desde antes de la fundación del mundo y los vistió a ellos con las vestiduras de ese cordero, un cordero sobrenatural. y las pieles de cordero sobre ellos. Un profeta lo dramatizó. Dice, "Ellos caminaron fuera en pieles de cordero sangrientas con la sangre fluyendo y dejando su presencia dejó una huella de sangre." Adivine qué era esa huella de sangre que un día usted y yo seguiríamos. puede regresar a su presencia. Aleluya. Él es el camino, la verdad, la vida. Él es todo. Verso 22. Y dijo Jehová Dios, "He aquí, el hombre es como uno de nosotros." Porque un hombre tenía vendría y tenemos el mismo decisión en este día. Podemos ser como Jesús o podemos ser malignos y como la serpiente. De ahí y dijo Jehová Dios, he aquí el hombre es como uno de nosotros. Está hablando de Adán y ahora nos dirá la decisión que él tomó y como quién se hizo, sabiendo el bien y el mal. ¿Como quién se hizo? La serpiente caído en pecado, la maldad siguiendo la lujuria de la carne, lujuria del ojo y el orgullo de la vida. Ahora pues, que no alargue su mano y tome del árbol de la vida y coma y viva para siempre. Y lo saquá lo sacó Jehová del huerto del Edén para que le abrase la tierra de que fue tomada. Echó, echó pues fuera el hombre y puso al oriente el huerto del Edén querubinas, ángeles con alas y una espada encendida. muchos querubinas, pero una espada que se volvía por todos lados para guardar el camino el árbol de la vida, el camino el árbol de la vida y cómo regresar. Sería simple. seguir las huellas sangrientas, seguir las gotas de sangre del cordero, lo regresará de vuelta a la cruz y usted puede tomar una decisión por sí mismo. Cuando el Señor dijo, "He aquí, el hombre es como uno de nosotros." Lo que queremos escuchar un día es esa voz. He aquí. Kenny se ha hecho como uno de nosotros. ¿Como quién? Como el cordero de Dios, como el árbol de la vida, como el hombre de Dios. Eso es lo que queremos escuchar un día cuando en ese gran juicio del trono blanco, que Dios le apunte y que le diga a los millones alrededor, esta mujer, este hombre se se ha hecho como uno de nosotros. La tensión está tan gruesa que la puedes cortar con cuchillo y dice, "Se ha hecho como mi hijo, el Señor Jesús. Ella se ha hecho como mi hija, la novia de Jesucristo." Y siguieron las huellas sangrientas de vuelta en la cruz. y han aplicado la palabra a sus vidas y han sido nacidos de nuevo. está aquí, que Dios cerró el libro, que un día estuvo en las manos de Adán, no dejaría que miraran dentro del libro una vez más, abriendo las mentes de su entendimiento, ya se había terminado, los desechó de su presencia, pero la manera que que los los sacó vestido en pieles de corderos sangrientas. Testificaba. Los veré de nuevo testificando. Tengo un plan para usted testificando la manera que salieron. Yo les prometo, es la manera que regresarán. Apocalipsis 5. Apocalipsis 5. Ese es el libro que fue perdido en el principio, el que lo cual el hombre no podía manublar ni entender. Y dice, y dice, "Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. Un profeta en este siglo XX identificó esa escritura." Dice, "Eso fue de vuelta en el Edén, donde Adán perdió el libro y regresó a las manos del creador original. Y cuando Dios sacó sus hijos del huerto, sabiendo que ellos nunca pudieran regresar a él, sabiendo que si ellos pudieran ser salvados, él tendría que ir a ustedes. Usted y yo no podíamos regresar a él. No conocíamos el camino, no conocíamos la verdad, no teníamos su vida. Pero él, pero él dijo, "Yo puedo ir a ellos." Lucifer pensaba que quería que los hijos de Dios tomar el atajo de la muerte y echar toda la raza humana a la muerte, echar todo el mundo, toda la vía botánica a la muerte. la vida animal a la muerte. Eso es lo que trajo la muerte de todo lo viviente en ese día. El pecado, la desobediencia a la palabra de Dios, la desobediencia el mensaje de tu día, Cristo en nosotros, la esperanza de gloria. Pero ahora Dios estaba recordando lo que había hecho, el la sombra. de cómo él echó fuera sus hijos vestidos en pieles de cordero sangriente. Él dice, "Un día yo seré ese cordero. Un día yo derramaré mi sangre y cuando lo haga no los vestiré de nuevo con pieles de cordero sangrientos, pero los vestiré en un vestido de bodas hermosas. Los tomaré para que sea mi esposa. Te tomaré para que seas mi novia. Te tomaré para que sean mis hijos restaurados y familia. En Apocalipsis 5, Dios pone su plan en afecto. El tiempo había venido. Este día esta escritura se estado desenvolviendo. ¿Cuándo empezó? Cuando ya no podía ver Adán y Eva. Cuando habían caminado tan lejos, parecían dos pequeños puntitos. Él dijo, "Ahora es el tiempo para empezar, para restaurarlos. Aquellos ve quien veo a lo lejos, muy lejos de mí. Ahora voy a empezar el plan de redención. Ahora empezaré un gran abogamiento. Ahora voy a empezar a planear una gran fiesta para ellos. recuerda la historia del hijo pródigo. Y cuando el padre lo vio, dice, "De muy lejos, de muy lejos, le dijo a sus siervos, alisten las las cadenas y abren la prisión." No, él no dijo eso. Él dijo, "Trae mi mi mejor vestidura. Trae los zapatos mejores, mata el becerro más gordo, es más, mata siete de ellos. Oh, tendremos una fiesta, tendremos un avivamiento. Ahí vamos a regocijarnos. Descenderé con con anillos para mi hijo. O alguien diga, "Ese fui yo." Gloria. De eso, de esto se trata Apocalipsis 5. Era Dios trayendo restauración. Era Dios entrando en acción para restaurar a sus hijos. Pero empezó en el Edén cuando Adán y Eva se miraban como pequeños puntitos. Eso, eso ya está. No puedo esperar otro momento. Yo quiero que mis hijos estén conmigo y tengo un plan. Está escrito en mi libro. Verso 2 dice, "Y vi un ángel fuerte que pregonaba a gran voz. Era el ángel del pacto. Dios había descendido. Dios había dejado su trono. Dios se quitó su corona. Dios no estaba en la forma de ser un creador. Ahora él estaba descendiendo para ser un redentor, para ser un protector, para ser tu salvador, para pelear tus batallas. Estaba descendiendo el gran ángel del pacto. Era Dios descendiendo. No mandó a nadie más. Oh, oh. dice, "Estos son mis hijos, esta es mi hija, este es mi hijo. Yo iré forma y descendió como el ángel del pacto y buscaba un hombre en el planeta Tierra para ayudarle a desenvolver." Pero cada uno de nosotros habíamos nacido por el deseo sexual de nuestro padre y madre. Y por esa maldición, ningún hombre era digno. Verso y ninguno ni del cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra. podría abrir el libro, el libro, el cordero de redención, ni aún mirarlo. En otras palabras, ni podía mirarlo, no podía entenderlo, podía leerlo y tomarlo literal y no tendía sentido. María una revelación. Y Juan dijo, y lloraba yo mucho porque no se había llevado ningún libro de abrir el libro, ni de leerlo, ni de mirarlo. Todos fuimos nacidos ciegos. Fuimos nacidos con amnesia espiritual. Y Juan lloró. Porque ningún hombre fue encontrado digno. Él sabía que él no era digno y nadie más era digno. Y Juan dijo, "Estamos perdidos, no hay esperanza." Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí recuerdes su su medio hermano Jesús. Recuerda su vida extraña. Recuerde su ministerio corto por 3 años y medio. Pues no llores, porque él él es el león de la tribu de Judá porque él es la raíz de David, porque ha vencido para abrir este libro. Juan, tú no te diste cuenta, pero lo abrió mientras estaba vivo en la tierra. Estaba abriéndolo cuando estabas a su lado. Lo estaba abriendo cuandoaba los cuando levantaba los mancos, cuando abría los ojos de los ojos de los cielos, cuando hacía los mancos que caminaban. Estaba abriendo el libro en este tiempo y tú estabas ahí, estaban así cerca de él y no podías verlo. Oh, ahora lo ves. Puedes mirar de vuelta y ver. Qué grande Dios ha sido en mi vida. No me di cuenta en ese momento. No me di cuenta que esa persona era un ángel enviado hacia mí para abrir los ojos de mi entendimiento para que yo pueda ver la salvación del Señor en mi vida. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores." Como le digo en esta noche, "No llores. He aquí, pero no conocen las pruebas que yo estoy pasando. No llores, pero no conoces el dolor que estoy pasando. No llores. No llores sin esperanza. Claro que lloraremos, pero mientras lloremos que digamos, "Señor, nada es muy difícil para ti." Hoy miramos una pequeña parte de un servicio, hermano. Coffee Carolina del Norte era un funeral de un jovencito que fue asesinado en un accidente automovilístico. Tenía 20 años. Yo lloré. estaba en la cocina. Yo salí para afuera y yo lloré porque yo sentía su dolor, el el dolor que ellos sentirán todos los días de su vida. Pero una presencia bajó. Yo dije, "Señor, aunque aunque lloro, aún un día mis ojos verán a mi hijo y con estos brazos yo lo abrazaré de nuevo." Está bien llorar, pero lloramos con esperanza, con fe, creyendo. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores, he aquí el león de la tribu de Judá, la raíz de David. Todos sabemos que será Jesús. Jesús ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. El libro ahora es abierto en los días de Jesús. Era el primer siglo cuando fue abierto el libro. Era su primera venida cuando fue abierto el libro. Yo pensé que yo pensé que no era 63, hermano Daniel. No, no. Cuando primeramente se abrió el libro, Jesús, el cordero, primeramente lo hizo a su primera venir. Jesús abrió el libro de la vida del cordero. Y como pueden leer aquí, y ha vencido por abrir el libro y desatar sus siete sellos. Jesús abrió este el libro de salvación. este libro de vida y el juicio también y lo dividió entre siete partes de profecía este libro. Y Dios en la carne era la primera parte, el primer sello desenvolviéndose. Ahora nos vamos al versículo 6, pero del verso 5 al 6. salta 2000 años adelante. Capítulo 5, verso 5. Es historia. Pasó los días de Jesús cuando primeramente fue abierto el libro. Y cuando es libro que fue abierto en los días de su ministerio y más y más revelación añadida por hombres como Pablo, Pedro y Juan, evangelios Mateo, Marcos y Lucas, más detalle fue agregado, pero luego este libro fue perdido de nuevo y escondido del pueblo. Pero Dios dijo, "Yo restauraré todo." Entonces, el versículo 6, del verso 5 del primer siglo al versículo 6, salta al siglo XX y miré y vi que en el medio del trono y medio del trono y de los cuatro seres vivientes. En medio de los ancianos estaba en pie un cordero como imolado que tenía siete cuernos, siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Ese día en el calvario el cordero fueado y vino y tomó el libro de la mano derecha y vino la mano derecha de Dios. Ahí en esa séptima dimensión, ahí está una imagen como cordero inmolado intercediendo por nosotros. verso 7 dice, "Y él y vino el cordero que fue molado y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas y copas de oro. llenas de incienso, que son las oraciones de los santos, las oraciones levantándose delante del trono de Dios, orando por la redención completa de Dios y cantaban un nuevo canto, diciendo, "Digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos, porque tú fuiste inmolado." Y con tu sangre nos has redimido para Dios de todo linaje, lengua y pueblo y nación. El verso 6. Dios como el cordero delante delante del trono de Dios, en la presencia del Padre esperando. Y en el verso 7, ahora el cordero tomó ese libro. Ahora ven, el león tomó el libro y se lo dio a Israel y lo rechazaron. 2000 años pasaron y ahora viene el cordero y él toma el libro de nuevo. Aún es un libro abierto, pero no es abierto a los hombres, no está abierto los iglesia, no está no está abierto profetas. o sacerdotes o reyes. Pero en el 1963 siete ángeles vinieron en una nube y hubo uno con sus alas barrillas hacia atrás, lo cual era Cristo el mismo, el cordero. Y le dice un un profeta, regresa a Jeffersonville, Indiana y yo te daré la revelación de estos siete sellos. El verso 6 adelante hasta el verso 9. Es este siglo XX donde ahora el cordero está abriendo el libro a la novia de de esta iglesia del Odisea y el séptimo sello es abierto porque el séptimo sello es su venida viniendo a usted, viniendo a mí. apareciéndole a usted, apareciéndose hacia mí. Este es Apocalipsis 5. Es Dios descendiendo a su primera venida y Dios descendiendo a su segunda venida. A su primera venida. Él le dio a Israel este el libro de la vida del cordero y un plan de redención y se lo dio a un pueblo gentil. ¿Y adivina qué? Él los miró como perdieron el libro de nuevo, como lo perdieron en Edén y a través de las siete edades de la iglesia, las edades con tinieblas y oscuras del reino de tinieblas de la Iglesia Católica Romana, que ellos le quitaron el libro del pueblo y luego Dios, rico en misericordia al final del tiempo, Restaura el libro de nuevo. Es la historia del Edén en tipos y sombras viniendo envolviéndose delante de nuestros ojos. Estamos de vuelta aquí. Hemos regresado por la sangre del cordero y con ese cordero tiene abierto ese libro en Jeffersonville, Indiana. Pero él empezó aún antes de eso, en el 33, un jovencito como de 20 años bautizando en Ohio y un un una un ser sobrenatural descendió y dice, "Como Juan el Bautista recursó la primera venida de Cristo, tu ministerio recursará la segunda. ¿Acaso empezó la segunda venida ahí? Tenía que empezar de una manera. No podía empezar con eso. No podía empezar sin eso. Entonces, ¿cuál era el punto de principio? Aquí está. No, lo voy a decir para el siguiente servicio. Eso es lo que voy a hacer. Apocalipsis 5, la primera venida, luego la segunda venida, trayéndolos el libro de la vida del cordero y trayendo salvación para donde ahora Dios estaba obrando. Y ese era un pueblo gentil. Su corazón se había volteado a los gentiles, como Pablo dijo en el libro de Hechos, viendo que no aprecian esta palabra revelada, el Espíritu Santo me ha me ha volteado los gentiles. ¿Acaso yo quiero que Israel sea salvado? Claro, yo soy un israelito, yo soy un judío, yo soy la tribu de Benjamín. ¿Acaso Dios se olvidará de su pueblo Israel? Nunca. Pero en este tiempo el Espíritu Santo está tomando mi ministerio y yo volteo ahora los gentiles y Pablo se hizo lo que él tenía que hacer. el ángel de la iglesia a la iglesia de Efeso. un gran un gran plan de redención había comenzado y el Espíritu Santo se estaba enfocando en un pueblo gentil y usted y yo nos había hecho entrar la sublime gracia, cuán dulce el sonido, quien salvó un perdido como yo. Entonces, Apocalipsis 5 cuenta la historia del Edén hasta hasta este siglo 20, donde Dios ha ha traído la palabra revelada a nuestro corazón. Luego salta Apocalipsis 6. Apocalipsis 6 habla de seis sellos. En otras palabras está hablando de seis partes de este libro de la vida del cordero. El libro está dividido en siete partes de profecía, de un plan de redención, de un plan cómo va a limpiar su vida y la mía y de un plan cómo va a limpiar este mundo. ¿Quién ha sido corrompido? ¿Quién ha sido quién ha sido violado? Violado de su aceite, de sus minerales preciosos, de sus joyas. de toda hierba que que sale de la tierra, lo han escarvado, lo han sacado fuera, lo han movido, lo han sacado del lugar y no ha traído vida, no vida eterna, pero todo es parte de un plan de muerte, se está cayendo a pedazos, pero Dios dijo, "Yo restauraréis 6 de capítulo 6 de Apocalipsis. Usted regrese y léalo de nuevo. En estos versículos del verso 1 al 17, yo creo que es, están divididas las profecías de la Biblia de miles de años en en unas estrofas muy muy pequeñas, pero solamente habla de seis sellos aquí. solamente habla de seis partes. Saltamos al capítulo 7. El capítulo 7 es un eslabón. Es un eslabón entre el sexto sello y el séptimo sello. Es un eslabón entre el tiempo de que viene una gran tribulación. Y Dios preparando la novia de Jesucristo con fe rapto. Y cuando vemos el capítulo 7 que viene y viene cumplimiento, luego sabemos que nos hemos movido de la apertura del sexto sello y que vivimos en los días de la apertura del séptimo sello. capítulo 7 de Apocalipsis le de esta manera. Después de esto había cuatro ángeles en pie sobre los cuatro ángulos de la tierra que tenían los cuatro vientos de la tierra. Los vientos representan las guerras para que no soplase viento alguno sobre la tierra, ni sobre el mar, ni sobre ningún árbol. Estos cuatro ángeles detení los cuatro ángulos de la tierra, norte, sur, este, oeste, y están deteniendo los vientos, están deteniendo guerras. Versículo 2 dice, "Y vi también otro ángel que subía desde desde donde sale el sol y tenía el sello del Dios vivo y clamó a gran voz a los cuatro ángeles, a quienes se les había dado el poder de hacer daño la tierra y la mar." El verso dos nos da más nos da más detalle el verso un y eso es que los cuatro ángeles del verso un ahora nos damos cuenta que estos son ángeles destructores y este ángel con el sello del vivo, Dios vivo. diciendo, "No hagáis daño en la tierra, ni en la mar, ni en los árboles, hasta que hayamos sellado en sus frentes a los siervos de nuestro Dios." Este ángel con el sello de Dios se detiene, detiene esas guerras, las guerras que él detuvo. Es la Primera Guerra Mundial. y la Segunda Guerra Mundial para que no trajera la destrucción de la tribu de Judá, de la tribu de Aser, de la tribu de Simeón, de la tribu de Sebulón. Él se lo detuvo. Él detuvo estas guerras que fueron apuntadas a la destrucción de Israel. Y él usó estas guerras para que para que sus hijos para que lo regresara a la tierra prometida. Y al fin de la Segunda Guerra Mundial, lo que pareciera ser su destrucción era la la mano blanda de Jehová, regresándolas de vuelta a su casa, a la tierra prometida. Y a veces las problemas, los problemas que pasamos sentimos como que como sentimos que no podemos llevar la carga de esta carga, pero solamente es la mano blanda de Jehová llevándonos a nosotros de vuelta al Edén a través de un proceso de construir su carácter. llamado justificación por la fe, santificado, santificación por el espíritu, el bautismo del Espíritu Santo, lo cual restaura una amistad con el Padre. Ahora usted es un hijo e hija siendo adoptados espiritualmente, sobrenaturalmente. Usted ahora puede sentir su presencia. Cuando lleguen los problemas y las tribulaciones, usted solamente puede pasar alrededor de una puerta porque usted ahora lo conoce y decir, "Jesús, yo te necesito. No sé qué voy a hacer. Y no sé qué decirle a esta persona. Yo necesito que que me que me lleves, que entres, tomes el paso en mi vida y que tus palabras salgan de mi boca. Es donde estamos en un proceso de construir de nuestro carácter y estamos siguiendo las huellas sangrientas, lo cual dejaron Adán y Eva. no regresará de vuelta a su presencia mientras nos ponemos de pie en esta noche. Jose, hermano Kenny. Yo le dije, heran que trataríamos de terminar en el capítulo 13. Perdóname, Jonathan. Yo le dije equivocadamente, equivocadamente otra vez, pero por la gracia de Dios nos dará otro día y estaremos aquí de vuelta el domingo de nuevo, solamente un anuncio. El viernes, no habrá estudio este viernes. Siguiente viernes tendremos estudio bíblico. Eso está trabajando bien para todos. El martes servicio de oración y viernes siguiente es el estudio bíblico. Le da a todos le da la oportunidad de hacer lo que tienen que hacer en esos días. Que Dios les bendiga, que Dios esté con ustedes. Él dijo, "Yo seré contigo, en ti hasta el fin del mundo." Él ha estado con nosotros aquí en esta noche. Nos ha estado hablando de una manera muy especial, en maneras que yo no entiendo, pero esa es la manera que él habla. Mientras oramos, Padre celestial, te damos gracias en esta noche que tenemos esta oportunidad de pararnos en tu presencia y oír de tu palabra, tu palabra revelada, trayendo esperanza en nuestro corazón y mostrándonos el camino, el camino en la verdad y la vida. bendice a todos aquellos que han venido en esta noche y el gran esfuerzo que ellos han hecho. Quizás pudieron haber escogido estar en otro lugar, pero ellos escogieron estar en tu presencia y en la presencia de santos de la misma fe. Te damos gracias en esta noche. Bendice cada uno cualquier cualquier prueba, cualquier batalla. cualquier dolor de enfermedad, Padre, que tú los toques en esta noche. Y pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga y gracias por venir. Alabado sea el Señor. Pueden sentarse. Mora en mi vida mi vida. Antes de cantar, quiero decir unas palabras. Estaba pensando en este canto ayer. Quiero que el Señor more en mi vida. Solamente quiero decir, el deseo de él es más mayor que el de nosotros, de morar en nuestra vida. Solamente toma un paso. Lo digo por experiencia, no alabándome a mí mismo. No hay nada bueno en mí. Pero por su gracia puso fe en mi corazón y tomé un paso hacia él y él hizo el resto. Que sea ese nuestro deseo de que él muere en nuestras vidas. [Música] Hoy te siento, [Música] Señor, muy dentro de mi vida, [Música] no puedo dejar de sentirte otra vez. Mientras tenga yo vidada, porque [Música] grande es el poder que rebosa en mi corazón. [Aplausos] Y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. [Música] Grande precio, grande precio pagaste en esa cruz. por mí un día. Con tu sangre lavastes, con tus tus llagas curaste miad. [Música] ¿Cómo he de pensar? [Música] en quererte soltar si tú me guías, [Música] porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. Hoy te siento, Señor, [Música] oh, muy dentro de mi vida y no puedo dejar de sentirte otra. vez mientras tenga yo vida. Aleluya. Porque grandes es el poder. [Música] Qué rebosa en mi corazón. Y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. [Música] Aleluya. Grande precio pagaste en esa cruz por un día. Con tu sangre lavastes, con tus llagas curaste mis heridas. ¿Cómo he de pensar en quererte soltar si tú me guías? [Música] Porque él es mi razón de vivir y es por eso que lo quiero decir. Mora en mi vida. [Música] Aleluya. Aleluya. Amén. Aleluya. Sobre todo. Aleluya. Above all that. I'm sorry. Above all powers, above all kings, above all nature and all created things, above all wisdom and all the ways of man, you were before the world began. Above all [Música] kingdoms, above all thrones, above all wonders the world has ever known. Above all wealth and treasures of the earth. There's no way to measure what your word. Oh crucified. You laid behind the storm. You liv to die. rejected and alone like a rose trampled on the ground. You took the fall and you thought of me above all. crucified. Oh, crucified. You laid behind the stone. You live to die. Rejected and alone like a rose trampled on the [Música] ground. You took the fall. [Música] sobre todo poder y rey. o sobre toda humanidad y ley o sobre todo lo creado por tu mano [Música] inventaste todo mi Señor sobre todo rey nación y maravillas que el mundo conoció [Música] sobre toda riqueza y esplendor o nada se compara a ti, mi Dios. [Música] En la cruz moriste por amor. No bastó dolor y mi como flor que alguien pisoteó. [Música] Quedaste tú. Hoy fue por mí, por amor. En la cruz, una vez más. Oh, en la cruz moriste por amor. No bastó, dolor y miración como flor que alguien pisoteó. Quedaste tú. [Música] Hoy fue por mí, por amor. Aleluya. Amén. Amén. Alabado sea el Señor. Después de esto estaremos cantando el mismo canto. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. contentos porque el Señor nos ha hablado una vez más. Amén. Gloria al Señor. Así les voy a pedir si podemos inclinarnos. Amado Dios y Padre celestial, agradecido, Señor, porque nos has bendecido, Señor, con todas bendiciones, Señor, por estar, por escuchar tu palabra, Señor, por fortalecernos, Señor, por traernos a este lugar, Señor. Sabemos que en ti no hay casualidades, Señor, que todo que todo forma de que todo es parte de un plan perfecto, Señor, allá desde la fundación del mundo, Señor. Sabemos que tú has confortado nuestros corazones, Señor. Sabemos que tú nos has hablado, Señor, a través de nuestro hermano, Señor. Realmente, Señor, que somos bendecidos, Señor, porque, ¿dónde estaríamos, Señor, si no fuera por tu gracia, Señor? Simplemente estamos agradecidos, Señor, porque no hemos hecho nada bueno, Señor, para merecer algo tan grande, Señor. Gracias, Señor, por permitirnos venir aquí, Señor. bendice esta pequeña congregación, Señor, a cada familia, Señor, a nuestro pastor, Señor, a nuestro intérprete, Señor, a nuestro director de canto, Señor, y así, Señor, nuestro hermano que toca el instrumento, Señor, que seas tú bendiciendo a cada uno de ellos, Señor. Realmente agradecido, Señor, porque todos forman parte, Señor, de este de este cuerpo místico, Señor, de esa pequeña novia que tú has escogido, Señor. Ahora te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, que nos ayudes en nuestros trabajo, Señor, y que seas tú, Señor, en primer lugar en todas nuestras acciones, Señor Jesús. Todo esto te lo pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Above all, above all powers, above all kings, above all nature and all created things, above all wisdom and all the ways [Música] Oh, you were here before the world began. Above all kingdoms, above all thrones, above all wonders the world has ever known. above all wealth and treasures of the earth. Oh, there's no way to measure what your worth. Amen. Oh, crucified, you laid behind the stone. to die rejected and alone like a rose. Oh, trampled on the ground. You took the fall and you thought of me above all crucified. Oh, [Música] crucified. You laid behind the storm. You live to die. Rejected and alone like a rose. Oh, trampled on the ground. [Música] [Música] to despedidos sobre todo poder y rey, oh sobre Toda humanidad y ley. Oh, sobre todo lo creado por tu mano. [Música] Inventaste todo, mi Señor. Sobre todo reino nació. [Música] y maravillas que el mundo conoció [Música] sobre toda riqueza y esplendor. [Música] Nada se compara a ti, mi Dios. Aleluya. Oh, en la cruz moriste por amor. No bastó dolor y mi flor que alguien pisoteó. Quedaste tú. Hoy fue por mí y por amor quedaste tú y fue por mí por amor aplaud. M.
