################################################################################
START OF FILE: 2025-08-17 - What is a Vision Part 2  Sunday, August 17, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-17
Title:    What is a Vision Part 2 | Sunday, August 17, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=KS7cDULzWU0
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] los bendiga en esta mañana. ¿Cuántos están contentos estar en la casa del Señor? La Biblia dice que deberíamos levantar manos santas y alabar al Señor. Dice que él cree que el Señor escucha nuestras oraciones. Damos gracias a Dios que nuestra hermana María está con nosotros. Estamos orando por usted. Todos se pueden poner de pie para una oración. Hermanos, deje de decirle que esta es una victoria. Vamos a adorarle con todo lo que está en nuestros corazones. Eh, no poner atención lo que sentimos, [Música] que lo que fue lo que cómo estuvo la semana, solamente esperar un cambio. Amén. [Música] Padre celestial, encomendamos este servicio en tus manos, que todos nos hagas a un lado, que tú bendigas este servicio de cantos, que podamos crear tal atmósfera, que quites todo nerviosismo, todo pensamiento malo. [Música] y solamente danos las fuerzas. Cambio. [Música] Ahora te damos gracias, Señor. Oramos que tú bendigas a nuestro hermano Daniel, intérprete, hermano Jonatán, y bendigas los que están en línea. Señor, te amamos. Oramos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. En el nombre de Jesús oramos. Amén. [Música] us and all that he does and all of his mercy and all of his love. If the pen of a rider could ride every day, even this world could never contain. I have been blessed. Oh, when I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. way I could them there's not enough time so I'll just thank him for being so kind and God has been good. [Música] Oh, good. I have been [Música] wart in the winter flowers is free. After as summer the changing of leaves put on my table a good place to sleep and cloes on my back and shoes on my feet. I have been blessed. Oh, and I have been blessed. God so good to me. Precious are of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank him for being so God. And God has been good. So good. I have been blessed. Arms that will raise, a voice that can talk, hands that can touch. and that can ears that can listen and eyes that can see. I've got to praise him as long as I breath. I have been blessed. [Música] For and I have been blessed. God so good to me. [Música] Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So, I'll just thank him for being so kind. Pueden [Música] sentarse. And God has been good. So good. I have been blessed. Worthy of all. You are worthy of it all. You are worthy of it all. [Música] for all things and to you are all things you deserve the glory [Música] you are worthy of it all [Música] you worthy of it all. [Música] Oh, from you all are things and to you all are things you deserve glory and all the saints and angel. [Música] your throne and all the elders cast their crowns before the lamb of god and sing you are worthy of it [Música] You are worthy of it all. [Música] Oh, from you all are things and to you all are you deserve the glory. Oh, you are worthy of it all. You are worthy of it all. You are worthy of it all. [Música] Oh, from you all are and to you all are you deserve the glory. [Música] From you all are things and to you all things [Música] quiero decirles que él es merecedor de todo. algo dentro de mí que cuando canto eso, yo creo que él merece todo lo que él nos da la fuerza para poder darle más alabanza. Él merece toda la gloria, la alabanza. [Música] Quiero decir que a veces ni siquiera merezco sus bendiciones. Hay veces que pienso que fallo tanto [Música] aún sigue viniendo hacia mí. Eso es amor, hermano. Eso es verdadero amor. Mi esperanza está en el Señor. [Música] [Música] [Aplausos] whom the raging of the sea subsid the living sacrifice the only of life my hope is in the lord from this time on and My is in the Lord forever more. tender mercies come with every rising sun to me the sin his brokenness to offer healing and forgiv and those who trust in will find their heart arrest my is in the Lord from this time on evermore oh my hope is in the Lord forevermore. [Música] tiene un especial. Dios bendiga a nuestro hermano. Aleluya. Aleluya. Ya le demos su alabanza. Solamente quiero decir, [Música] no tomo la presencia del Señor hacia la ligera. Es una cosa hermosa cuando él baja. Quiero cantar ese canto para la gloria de Dios. Dios descendió en la gloria. [Música] Never forget. After I wondered in darkness away, Jesus my savior I made Oh, what a tender, compassionate friend. He met the need of my heart. Shadows dispelling with joy I am telling he made all the darkness depart. Heaven came down and glory my soul. Filled my soul. And when at the cross my savior made me whole, he made me whole. My sins were washed away and my night was turned today. And heaven came down and glory filled my soul. Born of the spirit with life from above into God's family divine justified fully through Calvary's love. Overstanding his mind. And the transaction so quickly was made when a sinner I came. Took of the offer of grace he did proper. He sav me praise his dear name. Heaven came down and glory filled my soul. He filled my soul and when at the cross my sin. made me whole. He made me whole sins were washed away and my night was turned today. Heaven came down and glory filled my soul. Now I have a hope that will surely endure after the passing of time. I have a future in heaven for sure there in those mansions of blind. And it's because of that wonderful day when at the cross I believe riches eternal and blessingsal from his precious hand I receive. Heaven came down and glory filled my soul. He filled my soul. And when at the cross my savior made me whole, made me whole. Oh, my sins were washed away and my night was turned today. Heaven came down and glory filled my soul. Oh, my sins were washed away and my night was turned today. [Música] Este es mi deseo. [Música] And this is my desire to honor you. [Música] And Lord with all my heart. I worship you [Risas] and all I have within me. I give you praise and all that I adore is in you. And Lord, I give you my heart. I give you my soul. I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm awake. Lord have your way in me, Lord. I give you my heart. I give you my soul. I live for you alone. And every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Clean heart. Create in me a clean heart oh God [Música] and renewise spirit within created me a clean heart oh god and renew spirit within and cast me not away from thy presence oh Lord and take not th holy spirit from me and restore [Música] unto me the joy of th salvation and renew spirit within [Música] and cast me not away from th presence oh Lord and take not th holy spirit [Música] Restore to me the joy of salvation [Música] and renewise spirit within [Música] Draw me close to you. Amen. And draw me close to you. And never let me go. I lay it all down again to hear you say. I'm your friend. Let's sing that another draw me close to you [Música] and never let me go. I lay it all down again to hear you say that I'm your friend. [Música] And you are my desire [Música] and no one else will do. Cuz nothing else can take your place to fill the warmth of your embrace. [Música] and help me find a way to bring me back to you. And you're all I want. And you're all I ever needed. You're all I want. Help me know you are. And you're all I want. And you're all I ever needed and you're all I was. Help me know you are near. And help me Lord, you are near. [Música] Cantaremos este canto aquí mientras se prepare el hermano para si cantamos el canto el poder de tu amor Amén. [Música] Lord, I come to you. Let my heart be changed. [Música] flowing from the grace that I found in you. [Música] Lord I've come to know the weaknesses I see in me will all be stripped away by the power of your love and me close. Let your love surround me and break me near. Draw me to your side. And as [Aplausos] I wait, I'll rise up like an eile [Música] and I will with you. Your spirit leads me on in the power of your love. Hold me close. Oh. me close. Let your love me and bring me near and draw me to your side. [Música] And as I wait, I'll rise up like an e [Música] [Aplausos] and I will with you. Your spirit leads me on in the power of your love. Gloria a Dios. Por el poder de su amor, dice, pueden ponerse de pie en esta mañana. Vamos rostros. Si hay necesidad en su corazón, usted la puede indicar levantando su mano. Vamos a nuestros rostros. Señor Jesucristo, Dios del cielo y de la tierra, Padre, en esta mañana estamos reunidos, Padre, con un solo propósito, Señor, venir a verte a ti, Padre, en esta preciosa mañana, Señor. Gracias por la oportunidad que nos has dado, Señor. Gracias por todo todo lo que nos has dado, Señor. Oh, Padre, es un privilegio para nosotros. poder reunirnos una vez más, Señor, sentarnos en lugares celestiales en esta mañana, Señor. Realmente, Señor, es un privilegio para cada hijo de Dios, Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Padre, en esta mañana te pedimos que tú la suplas, Padre. Porque, Señor, todavía sigue siendo el mismo de ayer y por los siglos, Padre. Señor, te damos las gracias por cada hermano y hermana, Señor, que está aquí en este lugar, Señor. Son tus hijos, Padre. Oh, Señor, en esta hora, Padre, te amamos, Padre. Perdona nuestras faltas, Señor. Los pecados que hemos cometido, Padre, ayúdanos a ser mejores, Señor. Realmente, Señor, quedamos cortos muchas veces, Padre, pero, Padre, contigo todo es posible, Padre. Oh, Señor, te pedimos, pido por el hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra, Señor, que él se haga un lado y tú tomes el control, Padre. también por el intérprete, Señor, que lo ayudes también una vez más, Señor. Es difícil, Señor, pero contigo todo es fácil, Padre. Ayúdanos, Señor. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas que van a ser recogidos, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias por todas estas cosas que nos has dado, Señor. Gracias por la salud, gracias por la familia, gracias por los hijos, Señor. Hay tanto que agradecerte, Señor. Padre, gracias por todas esas cosas. Te damos las gracias una vez más, la honra, la gloria y la alabanza, porque solamente tú la mereces. En el nombre del Señor Jesucristo, te pedimos estos favores. Amén y amén. Si cantamos ese canto más de ti. [Música] More of you. [Música] of you. [Música] I've had it all, but what I need just more of you. Things I've had my feel. And yeah, I hunger still. Empty and bear. Lord hear my prayer. More of you. More of you. More of you. I've had it all, but what I need just more of you. Of things I've had my feel. And yet I hunger still. Empty and Lord hear my prayer for more of you and empty and bear Lord hear my prayer. More of you. How many need more of the Lord? Aún usted ha recibido su reyes, pero aún tiene más hambre. Si cantamos el canto la bondad de Dios. [Música] I love you, Lord, for your mercy never fails me. And all my days I've been held. in your hands. From the moment that I wake up until I lay my head. Oh, I will sing of the goodness of God. And all my life you have been faithful. [Música] All my life. You have been so so good. With every breath that I am for I will sing of the goodness of God. [Música] I love your voice. You have led me through the fire in the darkest nights. You are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. And all my life you have been faithful. My life you have been so so good with breath that I [Música] will sing the goodness of God. Te amo, Dios. Tu amor nunca me falla. y existir en tus manos está. De ese momento que despierto hasta la noche sé. Yo cantaré de la boca de Dios. En mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan tan fiel. Con mi ser con cada aliento yo cantaré de la bondad de Dios. Yo amo tu voz. Me has guiado por fuego. Tú cerca estás en la oscuridad. Te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad. de Dios. [Música] En mi vida has sido bueno. [Música] En mi vida has sido tan fiel. Con mi se con cada aliento yo cantaré de la boca. de Dios en mi vida ha sido bueno. [Risas] En mi vida ha sido tan fiel con mi seco cada aliento yo cantaré en la bondad de Dios. Yo cantaré en la bondad de Dios. Amén. [Música] Yo cantaré en la bondad de Dios porque he visto las grandes cosas que ha hecho conos con brazos abiertos ha extendido su misericordia. ha extendido su cetro a la novia del Señor Jesucristo, decir, "Venga, siéntase aquí a mi lado y reinaremos juntos y para siempre." Le aman. Dios ha sido bueno para con nosotros. Apreciamos todas sus bendiciones, pero especialmente apreciamos como el alfarer ha estado moldeando este barro. Podemos mirar de regreso y lo podemos ver ahora. Oh, había un tiempo de la amnesia espiritual donde no podíamos mirar para atrás y verlo. No podíamos ver el presente y verlo. No podíamos ver al futuro y verlo. Pero en esta mañana creo que usted puede decir que la amnesia espiritual ha sido quebrantada. Ahora puedo ver más allá. Ahora puedo ver al presente, ahora puedo ver al futuro y veo la bondad de Dios. Aún cuando no la podía ver, la bondad de Dios nos cuidó. Más ahora ha abierto nuestros ojos. Ahora vemos claramente, ahora podemos ver la bondad de Dios y lo que él ha hecho para nosotros. Pueden tomar sus asientos por un solo momento. Le damos gracias por todas sus oraciones. Tuvimos un un muy buen viaje, una jornada segura. El clima nunca estuvo más caliente que tantos granos. Claro, la parte norte de California es famoso por su su clima. más más fresco y tuvimos un gran tiempo ahí con la familia celebrando mi yerno terminando la escuela en universidad y apreciamos todo su su trabajo y Dios nos trajo de vuelta con con toda seguridad, con todo género de Yen estaba feliz de estar de vuelta. se quedaba tónita con el tráfico de Los Ángeles. En esta mañana ella dijo, "Phoenix está es algo tan bueno, no hay casi tráfico." Pero estamos agradecidos y apreciamos todas sus oraciones y Dios ha sido bueno. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana, nos gustaría continuar en este tema que es una visión. Vamos a ver los antecedentes de lo que ya hemos compartido y terminaremos, Dios mediante, con unas cosas de lo que ha dicho un profeta. Era el mensaje, ¿qué es una visión que predicó? En lo que el día de hoy muchos sabemos que es la visión de la carpa, no solamente era una visión de la carpa que él tuvo, realmente era Dios mostrándole en un tiempo cuando ya estaba listo para salir fuera del campo. Ahí es cuando entró en esta visión y Dios lo revisitó. para mostrarle el ministerio que le había prometido, las partes que habían venido a cumplimiento y ahora estaba parado, estaba parado en en el umbral de la puerta, listo para entrar en el tercer jalón de su ministerio o la tercera parte de su ministerio. más que solamente una visión de una carta que se le fue dada a un profeta. Era Dios mostrándole su ministerio pasado cuando oró por los enfermos con un don en su mano, su ministerio presente cuando Dios le daría el discernimiento de los corazones del pueblo pasado y presente y el ministerio del futuro que quería que a que él mirara el tercer jalón de su ministerio. y le recordó de los errores que había hecho y le dijo, "No quiero que repitas esto en este ministerio de tu tercer galor." De eso se trataba esta visión. Pero en este día lo reducen todo a una carpa. No era más que eso. Era Dios tomando un profeta a su propia vida personal, pasada, presente y futuro y lo que iba a dejar para la novia de Jesucristo. Usted ve qué tan malentendido es este mensaje del tiempo del fin, porque fallan al ver el patrón de la palabra de Dios. Segunda de Corintios, capítulo 12, versículo 1. El apóstol Pablo hablándole a los corintios y dice esto, ciertamente no me conviene gloriarme. es lo que cada profeta de Dios entendió, no importando todas las visiones que Dios mostrando, no importando el ministerio que ellos tenían, se dieron cuenta, ciertamente no me conviene gloriarme, pero vendré a las visiones y las revelaciones del Señor. Y había un propósito por todas las visiones y revelaciones que Dios le iba a dar a su ministerio para ayudarle a un pueblo, para venir hacia la perfección, para ayudarle a un pueblo, reconocer su día y su mensaje para ayudarle a un pueblo a entender que la sangre que fue derramada en el calvario fue derramada para usted, derramada por mí para lavar los blancos como la nieve. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias una vez más en el nombre de Jesús y ayúdenos a entender qué es una visión. Pueden tomar sus asientos. Empezamos. con una cita que el hermano Bam predicó en el año 1955, el la arca y aquí nos dice que hay tres elementos y esos tres elementos, el el lado humanístico, la revelación divina y una visión si es enviado de Dios. Él así dice el Señor y luego va y nos dice, nos da un ejemplo cuando dijo que Dios me dio una revelación, que tendría un hijo que su nombre sería José. No me dijo cuándo, no me dijo cómo. En mi corazón solamente lo sabía que Dios me había hablado y me iba a dar un hijo. Si serían que nacieran cuatro hijas ante padre de él, yo no lo sé. Lo único que sabía es que Dios dijo que me daría un hijo. Y nos dimos cuentas antes que naciera su hijo José, nació una segunda hija. Unas cuantas personas se levantaron y dijeron, "Hermano Branham, esa visión que tuviste de seguro quise decir Josefina. No, no." Yo no dije cuándo vendría. Y no dije que era una visión, solamente era una revelación en mi corazón, pero que yo sabía que Dios me daría un hijo y lo llamaría José. Usted ve, él nunca dijo que sería una visión, pero alguien se levantó y dijo, "Tú dijiste que era una visión." Ves, ven como el espíritu de error siempre buscando encontrar una falta. Un profeta dice, "Estos son los tres elementos en lo cual vivimos. el reino humanístico donde alguien le pregunta puede orar conmigo y oran juntos y y usted dice, "Espero que estoy creyendo con usted para que salga. Queremos unir nuestra fe lo mejor que podamos. Eso es el lado humano. Y luego está la revelación divina donde usted sabe que Dios le está dando algo y por la fe usted lo está reclamando. Usted no sabe cuándo va a pasar, no sabe cómo va a pasar, pero nadie puede causar que usted lo dude ahora. Usted solamente sabe que Dios le dio algo y usted está esperando que eso aconteca. Aunque sea sanidad, aunque sea salvación, aunque sea liberación, lo que sea, si es una revelación divina, el creyente se va a aferrar a eso hasta y luego está la visión. Y claro, eso es el así el Señor. Leímos en el libro de Hechos, un centurión llamado Cornelio. era un pagano, era un romano, era un soldado y aún había venido un lugar donde este centurión también ahora era un creyente, pero tenía un gran deseo mientras miraba este gran movimiento de Dios, Cornelio quizás había sido, había estado parado en guardia con sus soldados. Quizás más de una vez mirando a Jesús reuniendo a miles, quizás vio a Jesús diciéndole a sus discípulos, "Toma estas canastas, dígale a los 5000 que se sienten." De esas canastas les dieron pesos, les dieron pan y no se detuvo hasta que los miles fueron alimentados. Quizás estuvo ahí. Cuando esa mujer con el flujo de sangre fue el borde de su vestidura y la miró que fue sana, quizás estuvo allí en ese día controlando las calles de Jerusalén, cuando un hombre ciervo, con el nombre de Bartimeo alcanzó, deschó el brazo, dijo, "Hijo de David, no me dejes atrás." Y los discípulos dijeron, "Apacéntate." No puede tener este aviamiento solamente por un hombre ciego. Pero Jesús se detuvo por un hombre ciego. Quizás Cornelio estuvo ahí, quizás conocía a este hombre ciego, quizás lo había visto por años con su pequeño corderito corderito caminando ciego y luego vio a Jesús tocándolo y se abrieron sus ojos porque Cornelio algo había acontecido en su vida y este soldado romano algo hizo que salieron un creyente de él, pero había visto más que eso. De seguro estuvo ahí en el día de Pentecostés cuando vio los 120 entrar de un aposento alto, sin temor de lo que se les sería hecho a ellos. y los miró salir adelante y los escuchó hablando en un lenguaje, quizás quizás su lenguaje romano, quizás él también quizás dijo, "Pues son galileos. ¿Cómo es que conoce mi lengua de Roma? Oh, hizo salir un creyente de este hombre, pero había algo que él quería. como un creyente ahora. Él quería lo que estos hombres y mujeres judíos lo que estaban experimentando. La Biblia dice y era un hombre devotado y un hombre de Dios. Pero Cornelio quería esa experiencia, el nuevo nacimiento, quería el bautismo en el Espíritu Santo. Y un día en oración, la Biblia dice, "Y descendió un ángel del Señor y le dijo, Cornelio, tu oración ha sido oída y estoy trabajando en esto, en un hombre llamado Pedro, una jornada, una jornada de un día de aquí a Jacopa. Tú ve adelante, envía mensajeros a él y dile que venga y yo le diré que venga. Y al otro lado, una jornada de un día, Pedro no conocía a Cornelios, nunca lo había conocido. Y en esta mañana tres hombres vienen hacia la puerta en en la casa de su amigo Simón. un un hombre un obrador y vinieron y preguntaron por él, por Simón Pedro. Pero junto, justo antes que eso aconteciera, Pedro tuvo una visión. Cornelio tenía una experiencia donde un ángel le habló y le le dio a Pedro una visión. ¿Usted recuerda la visión? Le mostró una gran sábana estrechada de los cuatro ángulos con todas clases de animales ahí. Y Dios le mostró y le dijo a Pedro, y le dijo, "No, todos son estos todos animales son sucios." Y Dios dice, "No llames a lo que estoy a punto de limpiar." Una novia, un pueblo gentil, un centurión romano, un pagano completamente. Me estoy preparando para lavar, limpiar una novia para Cristo y te estoy enviando para que empieces a poner una chispa a este evangelio hasta ayudamiento con este hombre. La visión de los dos lados vino a cumplimiento exactamente la manera que fue mostrada. Nada diferente, nada, solamente exactamente lo que el ángel le dijo, dijo a Cornelio, lo que Dios le había mostrado a Pedro. Vino acontecimiento exactamente esa visión. Un profeta nos dijo, "Una visión tiene que ser exactamente al momento y tiempo y todo posicionalmente exactamente porque es una visión. Y si es Dios enviándolo, es el así dice el Señor. Debe debe de pasar exactamente. Y luego tuvimos tuvimos un profeta teniendo una visión. En el año 1956 Dios le da una visión. Era un tiempo anterior a él teniendo esta visión. Tuvieron unas visiones en California y cuando habían terminado con esas reuniones no habían ido muy bien. A veces nos gusta pensar que todos los servicios del hermano Branham fueron sobrenaturalmente perfectos. Pero no fue de esa manera. Este no no le había salido muy bien. No tenían las multitudes que normalmente tenían. El año era 1956 y las ofrendas que tuvieron les habían caído cortas. No era suficiente para pagar todos los gastos. Yo no sé lo que lo que costó, pero cayeron cortos en ese día. 000 sería como caer corto hoy en día00 y estaba listo para detenerse y salirse del campo. prometía Dios y que que si viniera el día y lo dijo de esta manera que si Dios no suple toda la necesidad, eso es todo, ya ya terminó. Manejó a casa desde California. Su hijo Billy y su esposa Meda estaban con él y dice, "Les diré anoche en esta noche antes de regresar a Indiana." No lo podía hacer. Cuando lleguemos a Arizona, voy a parar ahí y les diré. no podía hacerlo. Finalmente regresan hasta Indiana y finalmente le dice a la hermana, dice eso hasta aquí, dice, voy a regresar a trabajar. Le preguntaré a mi a mi a mi jefe antiguo para que me dé mi trabajo de nuevo. Me iré del campo. Le prometí a Dios que si hubiera un tiempo que no que si no suple dinero todo el dinero que ocupamos. No voy a rogar por él. Me será una señal. hasta me saldría del campo de los campos misioneros. Y la hermana Med le dice, "Pero Bill, Dios no te dijo eso es y y dice, "No, pero yo le yo le hice esa promesa y voy a mantener mi promesa." Usted ve y luego él entra a esta visión. La visión vino cuando estaba listo para para cuitear, para terminar con eso, para rendirse. Ya había tenido suficiente, había tenido suficiente el estrés del ministerio, sus propias sus propias fallas. Es como que si estuviera buscando una excusa para dejarlo todo. Y dijo, "Tuve suficiente, ya no puedo con esto." La presión de este ministerio. Y mientras está sentado hablando con la hermana Meda y la hermana Meda le dice, "Bill, ciertamente espero que que sepas lo que estás haciendo. Y mientras está sentado ahí en su pequeña habitación, su su cuarto, su oficina ahí en su hogar en Jeffersonville entra en una visión y dice, "Así como usted está viendo este techo aquí en esta mañana [Música] y vi que descendía, salía fuera del techo y vi a dos niños con piel morena. pareciera ser como mexicanos, dos pequeños niños jalando un pequeño wagón y lo ves. Y en un tiempo corto apenas podía escuchar la voz de Med, pero sus ojos fueron llenos con esta visión. Cuando eso tomó lugar, dice, "Aún puedo escuchar a mi esposa caminando por la habitación por un momento, pero justo entonces me fui de esa dimensión en lo cual estaba y me moví a otra dimensión. Y de esos dos pequeños niños, luego veo a mi mi amigo viejo, porque era el hermano Arenb que iba a tomar un papel en esta visión para decirle al hermano Branham, "Hay que ir a México, hermano Branham." El profeta mismo dice, "Oh, yo no quiero ir a México." Pero todo era parte del plan de Dios, que cuando él veía estas cosas, iba a saber que la visión venía a cumplimiento. Y en la visión dice, "Veo al hermano Argan Bright." Dice, "Hermano Branham, hemos repartido las tarjetas de oración y tenemos que esperar hasta que para que entres y salgas para que todo esté listo." Había visto hermano Aren y el hermano Argenbright empieza a hablar de esta manera y yo digo, "Okay, está bien, ¿por dónde por dónde me voy? solamente sigue adelante. Yo caminé, yo pasé por unos ministros, caminé un poco más. Yo entré en una gran situación, un panorama. Pareciera ser que había bancas para miles de personas. Esto era para C, las reuniones en la ciudad de México y justo entonces escucharé, la reunión ha sido despedida. Lo cual es exactamente lo que pasó en las visiones, en las reuniones en México. Las habían planeado todas, hasta habían bajado a México y cuando llegaron ahí ya habían sido canceladas y nadie sabía por qué. Es más, regresaron justo después, un tiempo después. La reunión ha sido despedida. Y en esta visión, hermano dice, "¿Quién la cómo vino a ser despedido?" Y estaba discutiendo y decía, "¿Por qué es despedida? ¿Qué está pasando?" y estaba estaba llovisnando y me dijo, "Con esto sabrás." Y luego dije, "Pues no lo sé." Y luego fui más, me entré más profundo en la visión y estaba parado con un tenis de un bebé. Recuerde la posición de un profeta cuando entró en esta visión. Estaba listo para rendirse, había terminado. Estaba listo para decir, "Ya no más reuniones, ya no más la solamente regresaré y obtendo trabajo y voy a pastorear una pequeña iglesia en Jeffersonville." Primeramente vio dos pequeños niños jalando un wagón con caras morenas, aspiras morenas. Luego vio al hermano Arenbo, hermano Argenb le dice, "Ya hemos repartido las cartas, las tarjetas de oración y luego termina ser que la reunión había sido cancelada. Luego entré la visión, algo más aquí y luego fui más allá en la visión y estoy parado con un pequeño tenis de y estoy tratando de tomar este cordón que está de una media pulgada de ancho, como igual de grueso como que y estoy tratando de hacerlo que entre en un hojal. y no no cabía por y lo estoy forzando y se está se está rompiendo el cordón. era el primer jalón de su ministerio y lo que había hecho incorrecto, intentando explicar el don en su mano al pueblo y causó muchas muchas personificaciones y la visión. Y hermano dice, "Y justo entonces escuché a alguien detrás de mí diciendo, ¿no entiendes? que no le puedes enseñar a los bebés cosas sobrenaturales. Mir y estaba detrás y reconocí esta voz y dice, "Estás usando el extremo equivocado la cuerda." Y miré al extremo de la cuerda tirado en el suelo, un gran montón de cuerda y estaba atado hasta un octavo de pulgado para que pasara por el agujero. Y dije, "Entiendo." Y al extender la mano para recoger la cuerda, fui llevado de nuevo. Usted ve, Dios no corrigió para que regresara de vuelta. Dios lo corrigió para ir adelante. Y las doctrinas de hoy están intentando llevar un pueblo de regreso cuando el Espíritu Santo quiere corregirnos a nosotros su pueblo, pero nos quiere llevar adelante, no de regreso. Y y y fui a tomar la cuerda y fue llevado de nuevo. Y luego dice, y luego ahora observen como estaba parado a un lado de un un lago hermoso. Primero, el el tenis de bebé y el cordón fue el primer jalón de su ministerio. Ahora este lago hermoso rodeado con pescadores, salieron ser ministros, representaban el segundo de ese ministerio y había pescadores alrededor del lago y estaban pescando, pero solamente atrapaban peces. y miré hacia el lago y esas grandes y hermosas cosas ahí y dije, "Sé que esta es una visión, pero no puedo entender esas truchas." Era la novia de Jesucristo. Eran los creyentes verdaderos de este tiempo del fin. era aquellos que que fueron que fueron cubiertos con ese pacto de arcuín, pero dice, "Creo en mi corazón que puedo capturar eso. Cogí ese cordón de ese ministerio pero en vez en vez de ser un cordón era era una caña, iba aún más alto, iba aún más profundo. Y justo entonces uno detrás de mí dijo, "Te te enseñaré a pescar y cómo atrapar esos." Y le empieza a hablar. El ángel lo que le estaba enseñando era la técnica de los del hombre pescador en lo natural, pero eso era sobrenatural. El párrafo en cuandoo lo hagas, ahora sentirás algunos mordistas, pero no le digas a nadie lo que estás haciendo, guárdalo para ti. Y cuando sientas que mordisquea de nuevo, tíralo solo un poco, pero no muy fuerte. Y entonces alejará al pez pequeño y cuando se dispersen, atraerá la atención del pez grande y lo atraparán. Así es cómo lo atraparás. Entonces, cuando muerdan a la tercera vez, prepara el anzuelo para la pesca. Y dije, "Lo entiendo." Y dijo, "Pero quédate quieto. No le digas a nadie, quédate quieto." Y dije, "Está bien." Y yo tenía el señuelo en mi mano y todos estos pescadores resultaron al ser ministros. Y todos vinieron diciendo, "Hermano Branham, sé que usted puede pescar." Y dice, dice, "Claro, eso me hizo sentir muy bien." Cuando la gente nos hace sentir muy bien, si sus deseos no son sinceros, lo están haciendo, lo los lo lo están palmeando en la espalda para atraer para atraer información de usted. y cayó en esa trampa, como usted y yo lo hemos hecho y decimos, "Es la última vez que estaré haciendo eso y lo hacemos de nuevo." Y dije, "Sí, soy un pescador, puedo pescar." Así es como se hace. Lanzo lo profundo, lanzo a lo profundo y y esos pececitos están bien, hermanos. Pero también queremos los grandes y cuando se hunda, ahí está justo donde debería estar. Ahí está, ahí están los pececitos. Dije, ahora cuando se hunda de nuevo. Y cuando dijo en la visión, le di un tirón fuerte. Exactamente lo que le dijo el ángel que no hiciera. Representaba de nuevo él intentando explicar todo lo que Dios le había dicho, pero también le había dicho, "No trates de explicarlo." Y luego dice, "Y justo entonces el que había hablado detrás de mí se me puso delante de mí. Era él, el ángel del Señor. Tenía las manos juntas. me miró y dijo, "Justo lo que te dije que no." Y dije, así es el primer jalón, el segundo jalón. Le dirá, "Has causado muchas, muchas personificaciones carnales que se levantase." Entonces un profeta dijo, "Ese primer jalón era cuando ponía las manos sobre la gente y les contabas contabas cuál era su problema. El segundo jalón era cuando conocía los secretos del corazón, como te dije, en lugar de guardártelo para ti, intentaste explicarlo y contárselo a la gente y cuándo lo hiciste, el ángel le dice, "Tú mismo no sabías nada." El ángel le dice, "Y tú mismo no sabías nada y aún tenía dones dados por Dios, como muchos de nosotros tenemos hoy en día, pero tenemos que tener cuidado con ese don porque no sabemos mucho acerca de eso nosotros mismos. Tenemos que ser sensibles hacia el Espíritu Santo y a veces vamos a enredar nuestras cuerdas también. Esperamos que Dios venga y nos exorte y nos reprenda porque significa que aún somos su hijo, su hija y tú mismo no sabías nada acerca de Y, ¿cómo pudiste explicar? has provocado que sugieran un montón de imitaciones carnales. Y el ángel dice, "¿Y ves lo que has hecho?" Y dije, "Señor, lo siento. Ay, lo siento mucho. No sé lo que hacer. Aquí está en el año 1956 un profeta de Dios. En esta visión, el Señor exhortándolo, el Señor reprendiéndolo y dice, "Lo siento mucho, no sé lo que hacer lo siguiente. Quizás usted y yo hemos sentido eso a veces en un tiempo muy difícil en la vida y yo he dicho, Señor, lo siento, no sé qué hacer después. Pero me doy cuenta ahora lo que tenía que hacer es humillarme y tenía que poner mi mano sobre la suya y dejarlo que él me jalara y seguirlo a él. Y dije, "Ay, lo siento. Muchos no siento." Y yo estaba tirando la cuerda e intentaba enderezarla. Y él me miró y me dijo, "No te enredes con la cuerda en esos momentos." Pensé, "Quizás me dé otra oportunidad." y dije, "Tendré mucho cuidado." Estaba enrollando mi sedal y lo vi bien recogido y pensé que me iba a dar otra oportunidad. Y mientras está enrollando esta línea, ve que es que es llevada. No era que Dios no le iba a dar otra oportunidad. Dios le iba si le iba a dar otro oportunidad, pero no para regresar en su ministerio, ver más para ir para adelante, para ir más alto o las faltas que usted ha tenido y usted llega a un lugar donde usted dice, "Señor, perdón, no he vivido la manera que debo de estar viviendo, quiero que sepas en esta mañana otra oportunidad, pero no tiene que regresar. Él quiere que usted vaya adelante, quiere que vaya a más alto, quiere que vaya aún más profundo. Nunca regrese. El pasado es lo ha lavado, el pasado lo ha limpiado, está dando otra oportunidad. adelante, más alto, más profundo. En el nombre de Jesús decimos, Dios, dame otra oportunidad. Perdóname. Había enrollado mi línea de la vida, la la había enredado en esta mañana. Usted tiene esa oportunidad de nuevo, pero no para regresar, solamente para ir adelante, para ir aún más profundo, para ir más alto. El profeta dijo, "Justo entonces sentí que fui más alto, a lo a lo alto. Y cuando me senté, estaba debajo estaba debajo de una gran carpa, una gran tienda. Y cuando había dicho eso y dice, "Y sentí que subía mucho más alto, a lo alto. El Señor lo había reunido, le dijo, "Has enredado tus líneas." El Señor le dijo, "Hiciste esas cosas y te dije que no las hicieras." Y luego, ¿qué hizo Dios en la visión? Lo llevo aún más alto. Sublime gracia. Cuán dulce ese sonido que salvó un infeliz como yo. Estuve perdido, más ahora me he encontrado, estuve ciego, más ahora veo. Y luego cuando dijo eso, sentí que que subía mucho más alto. Y cuando me senté, estaba abajo y de pie arriba una gran carta. Nunca había visto una tienda así. Noten esta visión. Siempre estaba siendo llevado más alto y más profundo todo el tiempo, no importando sus faltas, no importando sus errores en el ministerio, Dios vendría y lo exhortaba, lo reprendía, pero no lo pisoteaba. lo llevaba más alto después de la exhortación, después la represión, después de haberle dicho sus errores. Luego Dios le dijo al profeta, "Ahora hay que ir más alto. El primer jalón, el tenis de bebé, estaba tratando de forzar el cordón por el local y el ángel le dice, "No puedes enseñarle a los bebés cosas sobrenaturales." En el segundo jón está por al lado de un lago hermoso los ministros alrededor. El ángel le dice, "Te enseñaré a capturar esos esas cosas." Y de nuevo enrolló entre dos sus líneas y luego el ángel explica lo que representaba. intentando el botón que estaba demasiado grande para el tenis del niño, lo que representaba, lo que era, todos estos pescadores alrededor de él y él diciéndoles que les iba a enseñar a atrapar esos y en la visión enred sus líneas. Y el ángel le dijo, "Has intentado explicarlo. Aún tú no sabías nada acerca de eso. De eso se trataba esta visión. Su ministerio pasó, su ministerio presente y su ministerio en el futuro. Es tercer galón. Cada cada uno es aún más alto. Cada uno es más profundo en Cristo. Las reuniones en la ciudad de México serían para hacer una señal que después de esas reuniones vigile, quédese vigente por el tercer ese pequeña habitación detrás del velo porque la voz del ángel había dicho, "Me encontraré contigo adentro." Y ese es el tercero, pero nadie sabrá nada acerca de eso, excepto aquellos que de igual manera entren en esa habitación, acepto ese esfuerzo, que entre en ese aposento de oración, no lo explique. Será una experiencia personal para los hijos de Dios. [Música] Y acababa de hacer un llamado al altar, desde el altar. Y cuando estaba ahí y miré y había cientos de personas de pie alrededor del altar llorando porque habían aceptado al Señor Jesús y lloraban a grito y así me gusta. Y un caballero muy amable se acercó a la plataforma y dijo, "Mientras el hermano Branham descansa un momento, llamaremos la fila de oración. Todos los que tengan tarjetas de oración que empiece con cierto número, párense a la derecha." Me fijé en la fila de oración. Pareciera ser que rodeaba la carpa, salía y bajaba por la calle. o menuda fila de oración y todo vino a cumplimiento en la ciudad de México. Y luego dice, después de este avivamiento de sanidad en la ciudad de México, el ángel está enseñando lo que buscar, lo que buscar. tiene que buscar ese ministerio está para buscar ese tercer jalón de su ministerio y mire hacia allá que estaba a mi izquierda y eso estaría a mi derecha si estuviera de pie en la plataforma y había un trozo de lona tirado ahí y detrás de esta lona había un pequeño edificio cuadrado. de 12 pies de ancho y se y 20 pies de largo. Bueno, me detuve y lo miré y vi que subían una señora en una camilla. Había una señora ahí anotando su nombre y demás en un papel. Y entonces alguien llegó y la levantó y la empujó. Siguiente hombre que pasó llev muletas. Los vi atravesar ese pequeño edificio. William Brzo entrar ese pequeño edificio. Él no estaba dentro esperándolos. No oró por nadie que pasaba por esa pequeña habitación. Esa no es la visión de lo que pasó en esta pequeña habitación. Él lo vio aconteciendo que los nos dijo lo que estaba pasando, pero no estuvo ahí en esa pequeña habitación y afuera había una mujer con cabello oscuro y y dijo, "¿Qué pasó?" Ella dijo, "No lo sé. No podría contarte lo que pasó. Llevo 20 años paralizada." Y mira, siento que nunca estuve enferma y justo entonces apareció un hombre saltando y brincando con sus moletas en la mano y lo miré y justo entonces ahora que hay algo, fíjese bien, hay una diferencia entre el ángel del Señor y esa luz, porque oí algo moviéndose. cuando viene aquí la plataforma de noche, como como un fuego que azota abrazando. Porque recuerde, dice, esa columna de fuego que estuvo sobre mí me dejó y se fue a esa habitación y los individuos caminaron a esa pequeña habitación. Ya no estaban en esa gran reunión de la carpa. Dios estaba moviendo. Se había movido las grandes reuniones de aviamiento y había entrado a esta pequeña habitación detrás de ese velo donde uno cada vez entraba y el profeta no estaba ahí adentro con ellos. El profeta no estaba orando adentro con ellos, pero la columna de fuego estaba sobre esa habitación. Y la gente herida, enfermas, con enfermedades, entraban de esa manera y salían sanos y él miraba como acontecía. Más cuando acontecía, él no estaba ahí en esa habitación, pero Dios estaba allí adentro. El mismo Dios que estuvo con el profeta ahora estaba en esa habitación con su pueblo, con con el que quisiera entrar a esa pequeña habitación. ¿Qué era Dios una vez más mostrando su poder, el libro de Hechos, capítulo 2, cuando llegó el día de Pentecostés, estaban todos unánimes juntos y de repente vino el cielo un estruendo como de un viento recio que soplaba. el cual llenó toda la casa donde estaban sentados y se les aparecieron lenguas repartidas como como de fuego, asentándose sobre cada uno de ellos. Un profeta dijo y me dejó esta columna de fuego, estas estas lenguas partidas, este gran espíritu me dejó y se puso sobre esa audiencia y y se fue y se puso sobre ese pequeño edificio y luego se asentó sobre él. Cuando lo hizo, el que estaba parado a mi lado, mejor dicho, detrás de mí, la misma voz, la voz del ángel dijo, "Me encontraré contigo ahí." Y este es el tercer jalo, pero nadie sabrá nada acerca de eso. Y yo dije, "Pues no entiendo por qué adentro." y dice, "Esta vez no será un espectáculo público y aún eso es lo que la gente aún quiere. Una última, un último espectáculo público. Dios no se mueve en esta hora en un espectáculo público. Se quiere mover en tu vida. Él quiere que usted y yo que tengamos una experiencia personal con Jesucristo y dije, "No entiendo entrar en ese armario de esa manera." Y el ángel lo regresó hacia la palabra de Dios, porque este ángel era el mensajero de la palabra y dijo, "No está escrito por nuestro Señor cuando ores. No seas como los hipócritas que buscan ser escuchados por los hombres, más bien entran en la posa y ora al padre que ve en los secretos y el que ve en los secretos te recompensará por ellos. Concuerda perfectamente con con las escrituras y dije, "Lo entiendo, pero aún no lo entendía. San Mateo 6, versículo 1. Lo leeremos de nuevo. San Mateo 6 tiene el misterio del ministerio del tercer jalón de Jesucristo a su primera venida. Y el ministerio del tercer jalón desde el Hijo del Hombre y su segunda venida. Es un patrón que es incambiable. Guardaos de hacer vuestra justicia delante de los hombres para ser visto de otra manera no tendréis recompensa de vuestro padre que está en los cielos. Cuando pues des limosna, no hagas tocar trompeta delante, como hacen los hipócritas en las sinagogas y en las calles para ser alabados por los hombres. De cierto os digo que ya tienen su recompensa, más cuando tú des limosna, no sepa tu izquierda lo que hace tu derecha. para que sea tu limosna en secreto y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. Y cuando ores, no seas como los hipócritas, porque ellos aman orar en pie en las sinagogas y en las esquinas de las calles para ser vistos de hombres. De cierto dijo que ya tienen su recompensa. Mas tú cuando ores, entra en tu aposento y cerrada la puerta. Ora a tu padre que está en secreto y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. Usted entrará en su aposento oración, enfermo, herido, en el estrés, triste, turbado, quizás enojado y saldrá. sano en el nombre de Jesús, porque es por eso que vamos y entramos en nuestros aposentos de oración para salir con un milagro, un milagro en nuestras vidas, una necesidad que tenemos de una falla del carácter, puede ser una fortaleza cuando salgamos. versículo y orando no uséis vanas repeticiones como los gentiles que piensan que por su palabrería serán oídos. No os hagáis pues semejante, porque vuestro padre sabe de qué tenéis necesidad antes que vosotros lo pidáis. más más siempre esté seguro de pedir, siempre pida. Y un profeta dijo, luego me tomó a este lugar y me dijo, me dijo que si era por la tercera vez. me llegó, luego me llevó a este lugar y me sentó en esta habitación donde estaba y luego me dijo qué hacer por tercera vez. Ahora, amigos cristianos, cuando deje este mundo, seguirá en mi corazón, pero recuerden lo que les digo, lo que va a suceder. Eso fue hace 5 meses, 6 meses ahora y no teníamos idea de que alguna vez iríamos aquí a México. Usted ve esta visión, era una exhortación y una reprensión al profeta de cómo había manublado los primeros dos de este ministerio y una reprensión no para repetir este error en el tercer jalón de su ministerio y de las grandes reuniones que que le daría Dios para el pueblo de México. Me dijo el ángel, "No entiendo, no entiendo entrando a ese aposento, el que estaba parado detrás de mí, la misma voz, la voz del ángel, me dijo, "Me encontraré contigo ahí." Y ese es el tercero, pero nadie sabrá nada acerca de eso. Dice, "Pues no lo entiendo. ¿Por qué dentro? y dijo, "Esta vez no será un espectáculo público." Y esta vez es lo que muchos hombres están queriendo, otro espectáculo público en sus iglesias, en los avivamientos que están intentando abatir y dijo, "Esta vez no será un espectáculo público." Y dije, "No entiendo entrar en ese armario." Y dijo, "No está escrito por nuestro Señor cuando ores. No seas como los hipócritas que buscan ser escuchados por hombres. Más bien entra en esa secreto y ora al Padre que ve lo secreto y el que ve en los secretos se recompensará en público. Concuerda perfectamente con las escrituras siempre. Y dije, "Lo entiendo." Y luego el ángel Gabriel lo llevó a Mateo 66. Más cuando oras, entra en tu aposento y cerrada la puerta, ora a tu padre que está en secreto, y tu padre que ve en los secretos te recompensará en público. ¿Usted ha escuchado alguien decirle? No entiendo cómo usted puede vivir de esa manera. Ustedes saben lo que están viendo, que a veces no vemos en nosotros mismos, que Dios lo ha recompensado en público. Esta escritura es el ministerio del tercer jalón de Jesucristo y la novia a su primera venida. Y es el patrón del tercer jalón. a su primera venida, segunda venida, perdón, el ángel del Señor señor salió de mí y se puso sobre ese pequeño edificio. Hombres y mujeres entrando en esa pequeña habitación, enfermos, heridos, paralizados, en en camillas y saliendo bien, entraron solos, pero no estaban solos cuando entraron ahí. La columna de fuego estaba, la presencia de Dios, Dios estaba ahí. Y cuando salieron solos, salieron bien. Y una voz dijo, "Me encontraré contigo en ese lugar." El profeta dice, "Había un pequeño edificio, un pequeño edificio de madera dentro de esta esta carpa, esta gran carpa. ese gran auditorio, todo vino a acontecimiento en las reuniones de la ciudad de México. Todo, excepto esta pequeña esta pequeña había un pequeño edificio de madera dentro de esta carpa y había una mujer parada ahí, un hombre, uno tomando nombres, tomando nombres y la gente entraba en muletas y camillas y saliendo por el otro lado. El profeta no solamente miró uno atrás, él no miró a solamente dos atrás. Había una mujer para ahí, un hombre anotando y la gente entraba en muletas y y saliendo por el otro lado, caminando. Muy bien. Pensé pues que había tomado lugar ahí. ¿Por qué es que pensó que tomó lugar ahí? Porque él no estaba allí adentro cuando había pasado, más la gente estaba dentro y Dios lo estaba sanando de acuerdo a su fe. Era la virgen prudente que había creído un mensaje del tiempo del fin, que podían tener un encuentro con Jehová Dios, usted y él solo. posible en este día para que usted se encuentre cara a cara y Dios le dé los deseos de su corazón, la sanidad para su cuerpo, liberación de todo pecado. Y había un hombre y una mujer parada y la gente entraban con muletas y camillas y saliendo del otro lado caminando. Mientras yo había pensado, pues, ¿qué tomó lugar ahí? Y el ángel del Señor en de la cual su imagen ven aquí, salió de mí, se asentó sobre ese pequeño edificio y se asentó ahí, seó y luego descendió y una voz habló y dijo, "Me encontraré contigo allí en ese lugar, solamente a ti. ¿Cómo me encontré solamente con ellos?" Uno a la vez. Porque yo soy el alfredero y tú eres el barro y lo estoy moldeando a cada uno de ustedes un uno a la vez. Cuando el alfarero pone sus manos sobre el barro, es porque quieras hacer ese vaso de acuerdo a un pensamiento que él tuvo en su mente. El alfarero tiene una visión y él quiere formarlo a usted y lo quiere hacer la manera que lo vio a usted en su mente desde antes de la fundación del mundo. Esa pequeña habitación es el alfarero, tomándole usted el barro uno a la vez. Yo pensé todo lo que había tomado. Luego el ángel del Señor, la cual su imagen aquí, salió de mí, se asentó sobre ese pequeño edificio y luego bajó y una voz habló y dijo, "Me encontraré contigo ahí en ese momento." Ahora yo he estado esperando ese tiempo. Yo había estado anticipando ese tiempo. Yo ahora he estado descansando por un tiempo por por todo el trabajo. Ahora he regresado y el fin de semana pasado tuvimos unas una reunión de doctrinas aquí en la noche y era el sábado pasado en la noche y el domingo en la mañana y la tarde para poner la condición para poner la iglesia en una mejor condición. para entrar en esta reunión que ya está por venir inmediatamente después de esta noche, este domingo será será mi despedida al tabernáculo por un tiempo, por lo que yo sé y estoy esperando y confiando en Dios que un tiempo, quizás un tiempo en esta semana quiero utilizar este pequeño cuarto aquí por un cuarto para un cuarto de oración y para tomar los enfermos y afetivos y quiero ver si se encuentra conmigo y si empezamos en el tabernáculo de nuevo en este ministerio nuevo. Ciertamente me encantaría verlo, pero no era la visión, era su gran deseo, su gran esperanza. Solamente una vez más las grandes cosas sobrenaturales, él orando por los enfermos de nuevo, pero no era la visión. Usted dice, pues, ¿cómo puede faltar eso? El profeta Juan el Bautista, un gran profeta de Dios. No se había levantado levantado uno más grande que Juan en ese tiempo. Después de unos cuantos meses de un ministerio sobrenatural, increíble, Herodes lo toma y lo lo pone en una prisión y en prisión, sentado en una habitación oscura, esperando su ejecución en su mente. Él está turbado. dice, pues yo yo pienso si este Jesús realmente es el Mesías, si lo es, ¿por qué no hizo entrar su reino? ¿Por qué no nos liberó de Roma? Quizás solamente es mi primo y nada más que eso. Está en la prisión, está batallando. Envía dos de sus discípulos que vien a visitarlo. Vayan y pregunten, ¿es aquel o lo falté? O estamos buscando a otro. Y quizás no soy aquel que está por introducir ese cordero de Dios, pero él era aquel y sí lo introdujo, pero sentado en la prisión, días antes de su ejecución, tiene la batalla jamás, la batalla más grande jamás peleada en la mente de Juan el Bautista. Y sus discípulos van y le dicen a Jesús y sabiendo que es un profeta, le da la palabra profética. Dile a Juan, "Los ciegos ven, los mancos caminan, los cojos caminan, los sordos oyen, los muertos han resucitado y el evangelio ha sido predicado al pueblo de cómo ellos también pueden entrar detrás del velo hacia este aposento de oración." Aleluya. Oh, aleluya. El avivamiento entra en sus corazones. El avivamiento del justo está en cada creyente y cuando se juntan sus piscas de llamas, cualquier cosa puede pasar. Cualquier cosa puede pasar. Estoy esperando y confiando en Dios que durante esta semana quiero utilizar esta pequeña habitación para un cuarto de oración para tomar dar la bienvenida a los enfermos y afligidos y que espero que se pueda conmigo y empezar en el tabernáculo de nuevo. en el ministerio ciertamente me encantaría verlo. No sé lo que es, mis amigos. No tengo idea de lo que será, pero aquel que escucha ahora, confío que será algo para ayudar a los pobres enfermos, a sus hijos sufriendo en este día. Le prometí que sería que sería fiel y leal. y seré más leal que como fui con los otros dones que él ha dado y vendrá acontecimiento. Será tan real como lo han sido los otros. Sería más real de lo que habían sido los otros, pero no sería un espectáculo público. Sería el pueblo naciendo de nuevo, siendo una creación nueva, recibiendo el bautismo del Espíritu Santo y rellenura rellenura, viviendo vidas dignas del evangelio, viviendo para otros. y no solamente por nosotros mismos. Y algo más que quería hacer, quería intentar encontrar cuando entremos por la primera vez, si podía enviar mi esposa ahí y la dejaría que estiera conmigo cuando viniera por la primera vez. para ver si fuera de esa manera. ¿Usted recuerda la visión? Su esposa es para que nunca estuviera allí adentro. Usted recuerda la visión. La gente entraba sola, enfermos y heridos y salieron santos. ¿Usted recuerda la visión? Esa gran columna de fuego que estuvo en la reunión me dejó y se asentó sobre este pequeño edificio y se puso sobre ese edificio para que cualquiera que entrase ahí podría ser salvo, podría ser salvo, podría ser librado, podría ser animado. una amistad personal con Jesucristo. Un hombre me dice, "Ya no hay más avivamientos en la tierra, lo hay. Necesitamos un gran avivamiento de nuevo como el primer y segundo jalón. Muéstrame un lugar donde está tomando lugar un avivamiento." Yo dije, "Pues eso es fácil, justo aquí. en este corazón. Él dijo, "Yo no quiero decir ese tipo. Yo quiero decir ese tipo," le dije, "porque ese es el tipo de avivamiento que yo he tenido. Yo he entrado en mi aposento de oración en el año 1974, el mes de octubre, era el 10. Entré en ese aposento de oración y salí sano, salvo, librado, cambiado. Nunca he sido el mismo desde entonces. mensaje, la etapa presente de mi ministerio predicada en el 1962. El hermano dice, "Por lo que yo sé que cada visión que él me ha dado ha sido cumplida, excepto aquel que he tenido un cambio en ministerio, donde tengo que orar por la gente en en una pequeña habitación debajo de una gran carpa o un gran auditorio, algo así, pareciera ser como usted recuerda eso hace dos tr años. Sí, lo recordamos, pero en esa visión él no entró a esa pequeña habitación para orar por la gente. Era su deseo. Él seguía queriéndolo hasta que finalmente él pensaba que sería de esa manera. Pero, ¿qué nos dijo de una visión? debe de venir a cumplimiento exactamente la manera que fue dicha. Un hombre batallando, queriendo obtener un gran movimiento antes de que Dios lo lleve a casa. Pero la visión no era él entrando en la habitación y orando por nadie. El tercer jalón sería algo, sería una experiencia individual como usted cree la palabra que le dice, usted vaya a su aposento de oración, usted arrodíese en ese tiempo del tercer jalón y él se encontrará con usted ahí adentro y usted crea que saldrá con una respuesta a sus oraciones. Y luego dice, "Me pareciera ser una, ¿usted recuerda eso hace dos tr años? La mayoría de todo fue traído a cumplimiento. Yo estaría para para estar allí abajo México. Yo estaría iba a llovir en esa noche lo que iba a pasar en es en ese lugar y me dijo el ministerio de mi primer jalón. Recuerde de atrapar los pececitos o de fallarl. El segundo era un pececito, pero luego me dijo en el tercer, "No falles, ¿ve? Y no le digas a nadie. Siempre siempre estoy tratando de explicar lo que estoy haciendo. Me dejó saber que no le digas a la gente lo que estás haciendo. Solamente haz lo que lo que él tenía que hacer y guárdalo para ti. Déjalo así. Pero, ¿qué nos dijo esta gran visión de la carpa? La mayoría vino a cumplimiento cuando vine a México, excepto esa pequeña habitación. 1964, la voz de la señal. El hermano Abraham dice esto. Dice, "Prepara a los elegidos." ¿Para qué se están preparando los elegidos? Cuando ven una señal enviada por Dios, miran de vuelta las escrituras y y ven que si tiene que estar ahí. Sí, aquí está. ¿Qué es el juicio pendiente? Y luego los elegidos escuchan esa voz, pero los que no son elegidos ignoran y y dicen cualquier barbaridades y siguen adelante y seguiremos con las mismas viejas escuela. Ven, así es lo que hicieron en la época de Luter. Así es lo que hicieron en la época de Wesley. Así es lo que hacen ahora. Así lo han hecho siempre. Pero es una señal y tiene una voz que la signa y la voz se identifica como una voz de las escrituras. No lo olviden. Sigan así porque puede que no los vuelva a ver. Ojalá pudiera venir aquí, pudiera venir aquí y reunir a todos mis hermanos. cuando no había avivamientos para que se sentaran día tras día y se enseñaran hacia hasta que realmente se les diera cuenta. Es el año 1964. Deseo ojalá pudiera venir, pudiera venir y y reunir reunir a todos mis hermanos. Cuando no había aviamientos, ponen una carpa. Aún está deseando poner una carpa, sentarse día tras día y enseñarla hasta que realmente se les diera cuenta. Pero él, él no lo permitía. No lo creo. Ya estamos demasiado cerca del final. Creo que ya estamos en el final. se dio cuenta que de lo que estaba pidiendo a Dios que lo quisiera, que no era la visión, solamente era un deseo de su corazón, pero Dios no lo permitía. Pero él no permitiría eso, ¿no? Estamos muy cerca al fin. Yo creo que aún estamos al fin. Dios no permitía eso porque no era la visión. Y de lo que se trata, este tercer jalón es el alfarero moldeando el barro a su misma imagen para darle a usted y a mí fe de rapto, porque la novia de Jesucristo es solamente un pequeño rebaño. El mensaje avergonzado. El hermano dice que el hermano dice que que hay una sensación de un golpe muerto. Le dije a mi esposa y el hermano W cuando llegué aquí y a unos amigos que conocí ayer. Llevo aquí unos 5 años sin saber qué hacer. Es el año 1965. Está hablando del año 1960. Llevo aquí 5 años sin saber qué hacer. Ah, nervios nerviosis. El avivamiento mismo entre las iglesias ha muerto. Todos lo saben. Se siente en ese tabernáculo, se siente en todos en todos lugares. Hay un látido, un sens de muerte. Simplemente algo no está bien. Es porque el entusiasmo por el avivamiento se ha desvanecido de la gente. Vayan a las iglesias, los verán sentados ahí y el pastor está dando tumbo, está dando tumbos buscando mensaje y otro. Y de repente lo primero que sale lo lo apagó en una especie de fiesta que iban a tener o algo así. Parece ser un látido muerto por todas partes. ¿Qué estamos buscando? Un profeta di aún antes de eso, en el 63, cuando Dios hace una promesa, el mensaje es el mundo se está desmoronando otra vez, está cayendo pedazos. El mes de noviembre es 63. Y cuando Dios hace la promesa y usted lo ve y lo dice y pasa y lo dice y acontece y lo dice acontece. Nunca falta es Dios para ese día. Oh, nos estamos teniendo fiestas en los promesas celestiales de su tierra prometida para este día, sabiendo con una seguridad seguridad absoluta de fe que viene un nuevo cielo y una nueva tierra porque un cielo, porque pasará el primer cielo en la primera tierra. Pablo dijo aquí en el libro de Hebreos, porque nosotros recibimos un reino que no se puede, ¿cómo entramos a él? No por un sistema religioso, sino el reino de Dios está dentro de ustedes. El reino, el rey y su palabra son lo mismo y está dentro de usted indicando la hora en que estamos ahora viviendo, la promesa que Dios hizo para estar. Aquí estamos viviendo con el rey, sentados en lugares celestiales, observando el hacer estas cosas. Y cómo podemos desvariarnos de esta palabra, algún sistema que hace niega la palabra. Tiene que recibirla para poder rechazar la verdad. Antes de entrar en error, alguien que jamás ha predicado un error, la verdad primeramente vino a ellos y rechazan la verdad. y han entrado en un error. Hermano dice, "¿Usted cree eso? La hora en la cual vivimos, oh Dios, el mundo se está cayendo pedazos. Allá en los hangares están las bombas. Ahí está la cosa que lo hará exactamente. La iglesia está lista. Ella está sellada y lista para ir. Habrá un gran derramamiento del espíritu, sí, Señor. Para recoger una iglesia y llevarla a los cielos. Exactamente. La iglesia, la palabra, la novia y Cristo. Su ministerio está en su novia, la cual es su cuerpo, el cuerpo celestial. O quiero decir el cuerpo sobrenatural. El cuerpo sobrenatural de aquí en el cuerpo espiritual en la tierra. Su espíritu está ahí, está ahí adentro manifestando su vida hasta que él y la iglesia lleguen a ser uno solo. En la boda, vean, ellos llegan a ser uno. Él se los lleva una minoría en los últimos días. Lo que lleva, lo que se lleva en los últimos días no será un movimiento llamado el movimiento del mensaje. Lo que él se llevará en el último día será un pequeño rebaño llamado la novia de Jesucristo. En el mensaje la unión invisible en la novia de Cristo, el año 1965. el 25 de noviembre y en 30 días más Dios lo va a quitar de la tierra. Él dice esto. Ahora vamos a usar esto como una lección de escuela dominical. No está dirigida dirigida nada dirigida nada algunas ciertas personas, solamente la iglesia, el cuerpo de Cristo, al que estábamos tratando de guiar a pensamientos más profundos y objetivos más altos, creyendo que la venida del Señor Jesús está a la mano. Nosotros creemos esto mucho más. está 20 años más cerca que lo que estaba la primera vez que yo vine a Oh, ha pasado tanto desde ese tiempo. Ahora estamos buscando ansiosamente la venida del Señor en nuestra generación. Yo no estoy buscando un aviamiento en nuestra generación. No estoy buscando un aviamiento en nuestra generación. Yo estoy buscando la venida del Señor en nuestra generación. Usted sabe dónde va a encontrar la venida del Señor en su aposento de oración. está ahí, que quiere venir a usted y a mí jalón dice, "No será un espectáculo público, pero en esa pequeña habitación me encontraré con me encontraré contigo." Y los hombres dicen, "Voner una gran carpa. volará en un avión, irá a las ciudades mayores de América, estar en Miami, Nueva York, estar en Chicago, estar en Atlanta, estará en Houston, luego ir a Los Ángeles. No hay visión de eso. Ni siquiera soñó eso, ni es una visión, ni ni un sueño. Ese es una pesadilla engañando al pueblo para que no se puedan aferrar de Jesucristo en sus vidas. Eso nos nos detiene de entrar en esa aposenta de oración en esta noche y tener una experiencia con Jesucristo. Un profeta dijo, "Deseo que tuviera una manera de bajar aquí y de tener todos mis hermanos. cuando no tenían avivamientos y poner una carpa y sentarnos día tras día y enseñarlo hasta que realmente lo entendiesan. Suena suena como algo bien, pero él dijo, pero él no lo permitiría. Estamos muy cerca al final. Este no es el tiempo del primer jalón o el segundo jalón. Ahora es el tercer jalón. No será un espectáculo público, pero será un aviamiento de un solo hombre en su corazón y en mi corazón y en las salas de una paloma blanca, predicado en 1965. Usted regresa y escucha el mensaje y usted verá dónde la visión, la profecía vino a cumplimiento y el profeta entró en su aposento de oración justo antes de que el Señor lo llevara a casa y él salió sano. La visionera me encontraré contigo ahí. Y haré contigo lo que he hecho para con todos que entren en esa pequeña habitación aposento. Él entró y él fue sano, una enfermedad que sufrió toda su vida. Y dije, dice, "¿Por qué ahora completamente sano? Estoy aquí para decirle, yo he estado en ese aposento, en esa habitación más que una vez y yo he salido sano. Usted le ama en esta mañana, mientras nos ponemos de pie, mientras pasan nuestros hermanos. Padre celestial, te damos gracias que podamos ser una creación nueva a través de la sangre de Jesús, a través de una experiencia personal. en un aposento de oración, manejando nuestros automóviles, yendo al trabajo, quizás una noche parados a un lado de una fogata. Ese pudiera ser el lugar, pudiera ser el tiempo, pudiera ser la experiencia de nuestras vidas, de poder ser lo suficientemente sincero, de saber que te quieres encontrar con nosotros y quieres sanarnos y salvarnos y liberarnos y danos ese poder, Señor. Éédelo a tus hijos en esta mañana, Señor. Toca cada corazón, suple cada necesidad, sana toda enfermedad, Señor, o salva los perdidos. Abre los ojos ciegos para ver las promesas de este día y estaremos seguros de darte toda la honra, toda la gloria y toda la alabanza en el precioso nombre. de nuestro Señor Jesucristo. Te damos gracias. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Gracias por venir. Gracias por levantar el nombre de Jesús y con hermano Jonathan en este púlpito. Que levanten su nombre una vez más. Había un canto que cantábamos muy seguido. Lleve el nombre de Jesús con usted a donde sea que vaya. Que el Señor les bendiga a todos. is a longing only you can feel a raging tempest only you can my soul is thirsty Lord to know you as unknown to drink from the river that flows for your throne. Oh, take me deeper, deeper in love with you. And Jesus, hold me close in your embrace. Take me deeper, deeper than I've ever been before. I just w to love you more and more. How I long to be deeper in love. Sunrise to sunrise, I will seek your face. Drawn by the spirit to the promise of your grace. My heart has found in you a hope that will abide. here in your presence forever satisfied. Take me deeper, deeper in love with you. Jesus, hold me close in your embrace. Take me deeper, deeper than I've ever been before. I just w love you more and more. [Música] Hay un anhelo que solo tú puedes llenar. Una tormenta que solo tú puedes calmar. Sediento estoy, Señor, por conocerte más y beber del río que flugue ante ti. Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. Quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. Cada mañana, Señor, te busca. Y por tu espíritu tu gracia contraré. En ti he encontrado esperanza eterna. En tu presencia por siempre estaré. [Música] Oh, quiero amarte con el más profundo amor. Acércate, oh Cristo, y abrázame. Quiero amarte más profundamente, oh Señor, más de lo que antes te amé. Hoy te quiero amar con el más profundo amor. [Música] Give than Jesus Christ. his son. Give thanks with a grateful heart. Give thanks to the holy one. Give thanks because he's given Jesus Christ his son. And now let the weak say I am strong. Let the poor say I am rich because of what the Lord has done for us. And now let the weak say I am strong. Let the po say I am rich because of what the Lord has done for us. Siempre [Música] da gracias de tu corazón. Da gracias a Santo Dios, da gracias pues a Cristo, a Jesús nos dio. Da gracias de tu corazón. Da gracias al santo de Dios. Da gracias pues a Cristo a Jesús nos dio y hoy diga el débil fuerte soy. Diga el pobre rico soy. Pues Señor me rescató. Y hoy dije débil fuerte soy. Dije pobre rico soy. Pues señor me rescató. [Música] Gracias, Señor. [Música] I give myself away so you can use me. I give myself away. I give myself away so you can use me. Here I am and here I stand. Lord my life is in your hand Lord to see your desires reveal in me. I give myself away. I give myself away you. Can you see I give myself away? I give myself away so you can use me. I give myself away. [Música] I give myself away so you can use me. I take my heart. Take my life as a be sacrifice [Música] in all my dreams in all my plans. Lord I place them in your head. I myself away. Oh, we give ourself to the Lord. Amen. I give myself away so you can use me. I give myself away. [Música] I give myself away so you [Música] unanto y va despedir oración. English, brother. Take the name of Jesus with you. Sorrow and it will joy and forgive you. Oh, take it then where you go. Oh precious name precious name. Oh how sweet. Oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Oh precious name precious name. Oh how sweet hope of joy in heaven. Oh take the name of Jesus. As a shield from every temptation round you gather breath holy name pray precious name precious name. Oh how sweet how sweet hope of earth and joy of heaven. [Música] Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos, Señor, y bendecidos somos, Señor, de poder congregarnos, Señor, de poder escucharle, Señor, de poder escuchar su palabra, Señor, de poder ser transformado, Señor. Gracias, Señor, por todo lo que haces en nuestra vida, Señor, por este plan divino, Señor, porque dice su palabra, Señor, que angosta es la puerta, Señor. Angosto es el camino, Señor. Pero usted nos ha escogido, Señor. No es casualidad, Señor, porque dice su palabra, Señor, que nos escogió desde antes de la fundación del mundo, Señor. Por eso estamos contentos, Señor, porque su palabra es viva y eficaz, Señor. Yo sé, Señor, que ha hecho un cambio, Señor. Ayúdenos, Señor, a caminar más profundo, Señor, a desesperar día a día por usted, Señor, porque es lo que necesitamos, Señor, una fe de rapto, Señor, porque el tiempo es corto, Señor, porque la hora, Señor, se acerca, Señor. Ayúdenos, Señor, el día a día, Señor, en nuestro trabajo, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Llévenos con bien, Señor. Que sea usted, Señor, con cada hermano y hermana, Señor. Y cada hermano, cada hermana que ve esta transmisión, Señor, que de igual manera, Señor, usted trabaje con ellos. Señor, que usted toque corazones, Señor. Gracias, Padre amado. Señor, te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] My heart was distressed near Jehovah's great crown and low in the pit where my sins drag me down. I c to the lord from this deep who tenderly brought me out to golden oh he brought me out of the my he set my feet on the rock to stay puts a song in my soul today a song of praise. Hallelujah. He placed me upon the strong rock by his side. My were established and here I'll abide. No danger falling. While here I remain but stand by his grace until the crown I. Oh he brought me out of the my clay. Yes, he sent my feet on the rock to stay. He put a song and my soul today. A song of praise. Hallelujah. Oh, he brought me out of the mighty clay. Yes, he set my feet on the rock to stay. He put the song in my soul. of praise. Hallelujah. [Música]
