################################################################################
START OF FILE: 2025-08-28 - The breach Pt II - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-28
Title:   The breach Pt II
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=sQgD_8M_47k
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Meg [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] Dios los bendiga. La bienvenida a todos en este servicio en esta tarde noche. Quiero darle las gracias a cada uno por venir. Una iglesia no puede ser iglesia sin ustedes. Su presencia significa mucho. Queremos darle la bienvenida también los que están en línea. Todas las cosas darle la bienvenida a nuestro Señor Salvador Jesucristo. Es por eso que estamos aquí en esta noche, por la gracia de Dios. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Querido Padre celestial, una vez más venimos ante tu presencia agradeciéndote, Señor, agradecerte por esta oportunidad que nos has dado. Oramos que en este momento podamos rendir todo. Aquí estamos porque somos creyentes en Cristo. Estamos aquí para adorarte, para ensalzar tu nombre. Estamos aquí para darte la honra, la gloria y la alabanza.Amos Oramos que tú tomes el control de este servicio en esta tarde. Encomendamos todo en tus manos. Oramos que tú seas con nosotros, que nos bendigas con tu presencia. Concédeselo a tu pueblo. Dale las fuerzas y danos lo que tú sabes de lo que necesitamos. Ponemos todo en tus manos. Oremos que tú nos ayudes con el servicio de cantos, que nos hagamos a un lado para ti, Señor, y que tú bendigas la palabra que va a salir a través de nuestro hermano Daniel también, mientras nuestro hermano Jonathan interprétase con él. Nuestro hermano Leo también. Ayuda mi hijo también. Pedimos todo esto para tu gloria los precios nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Antes de que se me olvide, quiero que no nos olvidemos de el hermano Robert. va a tener otra cirugía en su pie mañana. Queremos recordar nuestro hermano Robert mientras se nos olvida. Quiero comenzar con el canto que me dose never let me goay [Música] it all down. to hear you say that I'm your friend and you are my desire. [Música] No one else will douse nothing else can take your place. to feel the warm of your embrace. [Música] Oh, help me find the way and bring me back to you. You're all I want. You're all I've ever needed. And you're all I want. Help me know you are new. You're all I want. Hallelujah. Oh, you're all I want. And you're all I've ever needed. And you're all I want. Help me know you are need. [Música] Es lo que queremos, estar más cerca del Señor. Usted pueden sentarse. [Música] And with all my heart [Música] I worship you. All I have within me. I give you praise. All that I adore is in you. Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. [Música] And Lord have your way in me. Let's sing out one more time from the beginning. Oh, this is my desire. to honor you. And Lord, with all my heart I worship you. And all I have within me, I give you praise. [Música] All that I adore is in you. And Lord, I give you my heart. I give you my soul. [Música] And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm awake, and Lord have your way in me. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul. I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. And Lord have your way in me. Amen. Hallelujah. Let's sing that song. Um we're going to sing it in English and then we'll sing it in Spanish. Humble yourselves the s of the Lord. Humble yourselves in the side of the Lord. [Música] Humble yourselves in the side of the Lord and he shall lift you up higher and higher and he shall you up. One more time in English. Oh, humble yourselves in the s of the Lord. Oh, humble yourself in the s of the Lord and he shall you up higher and higher and he shall you Humíens en la presencia del Señor. [Música] Humíense en la presencia del Señor y él nos exaltará. Oh, alto, muy alto y él nos exaltará. Humíensen, humíensen en la presencia del Señor. Humíensen en la presencia del Señor [Música] y él nos exaltará. alto, muy alto y él nos exaltará. Aleluya. Es lo que necesitamos. Necesitamos humillarnos a nosotros mismos. [Música] Let's see. Puedo confiar en el Señor. I can trust in the Lord. [Música] Puedo confiar en el Señor. Él no va a fallar. Puedo confiar en el Señor, él no va a fallar. [Música] Si el sol llegar a oscurecer y no brilla más. [Música] Yo igual confío en el Señor que él no va a fallar. Puedo descansar o puedo descansar. En su poder. Puedo descansar. Si el sol llegar a oscurecer y no brille más, sigo confiando en el Señor. Él no va a fallar. [Música] Tenemos especial puede pasar. God bless you. Amén. En ese momento estaré para justo a final de Y ahí sobre la gloria. una más grande que [Música] entonces mis problemas serán. Alzaré mis ojos y veré a que meó, a que curó mis heridas, a que me señoridad la induza a que me compró a precio de sangre. Mismo que mis candó y de su ciebo, yo veré a mi Señor al que me lavó, al que curida, a queidad. Me compró a precio de sangre, que mis caras llevó y llevó y a mi Señor. Mi amado Jesús me salvó sin merecer más que la muerte. Gracias a él caí. Por eso yo espero su venida. Se ve dando hasta final. [Música] Y cuando no la quite mi seremos a casa mis ojos y le dar a queirá [Música] a que me señorá. a que me compró precio de sangre. Mismo que mis cargas llevó y Jesús llevó. Yo veré mi Señor al que me controla apresuró mis heridas. Señor no mirá las que me conre de Cristo que daó y Jesús llevó. Yo veré ahí, Señor Jesús. Yo veré a mi Señor. [Música] Jesús, yo veré a mi Señor. has a special. [Música] I love you Lord [Música] for your mercy [Música] heaven. [Música] my goodness of God. [Música] [Música] so happy birthday and I s goodness the god [Música] I love your voice you me to the And the dark is m and noer fire the fresh [Música] [Música] so [Música] on the goodness of God. [Música] [Música] so [Música] goodness [Música] una bendición. pasar unas peticiones. Recordar a la familia de nuestra hermana, su hermano, su familia. Si pueden ponerse de pie. Vamos ros para orar. Señor Jesucristo, Señor, en esta tarde, Padre, con nuestros rostros inclinados, Padre, y nuestros corazones también, Padre, estamos agradecidos contigo, Señor, Señor, porque hasta hoy tú nos has ayudado, Señor, y sabemos que tú eres fiel, Padre. Señor, en esta tarde, Señor, hay varias peticiones, Padre. Tus hijos, Padre, están más necesitados que nunca, Señor. Señor, allá está nuestro hermano Robert, Padre. Mañana tiene una cirugía, Padre. Señor, te pedimos que tú lo toques, Señor, que tú muevas esos instrumentos, Señor, y que, Padre, puedan hacer un trabajo perfecto, Padre. Sabemos que tú no haces las cosas bien, Señor. Tú haces las cosas perfectas, Padre. Por eso creemos en un Dios sobrenatural, Señor, porque somos un pueblo sobrenatural en esta tierra, Señor. Padre, también por la familia del hermano, de la hermana Abi. Señor, Señor, te pedimos que tú los ayudes, Padre. Sabemos que están pasando por un momento difícil, Señor. Este pequeñito allá, Señor. Señor, tú dijiste, Señor, dejad que los niños vengan a mí, Señor. Tú amas a los pequeños, Padre. Y en esta tarde, Señor, te pido de lo más profundo de mi corazón, Padre, que tú le des un toque especial, Señor. Señor, que ellos puedan saber, Señor, que ellos puedan reconocer, Padre, que tú has hecho la obra una vez más, Padre, Señor, porque tú eres un Dios, Padre, que cumple las promesas, Padre. Gracias, Señor, en esta tarde, Señor. También te pedimos por misericordia de viaje, Señor. Nuestro hermano Juan y su esposa, Padre, mañana van a salir a México, Padre. Te te pido que tú vayas con ellos, Señor. Tu palabra dice que los ángeles acampan alrededor de los que le temen, Señor. Ayúdalos, Padre, a ellos, Padre. También te pedimos por nosotros que vamos a salir el día el día viernes, Señor, para Nuevo México, Padre, Señor, a los que vayamos, que nos ayudes, Padre, que nos lleves con todo género de bien, Señor, que vayamos felices a ese lugar, Padre, Señor, porque sabemos que vamos a visitar a un pueblo, Señor, que también te ama, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas. Oh, Padre, en esta noche te necesitamos, Señor. Necesitamos que tú nos hables, Padre, a cada corazón, Señor, Padre, que tú nos hagas mejores, Padre. Oh, Padre, necesitamos que tú nos ayudes, Señor, ese poder de transformación en cada vida, Señor, en cada familia, Señor, en cada en cada cabeza de hogar, Señor, que nos sigas ayudando, Padre. Oh, Padre, también te pedimos por estos dimos, estas ofrendas que van a ser recogidas, Señor. Te pedimos por el dador alegre, Señor, y el que no pueda que tú le proveas, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias por todas estas bendiciones que nos has dado, Padre. Te pedimos todas estas cosas, Señor. Te damos la honra, la gloria y la alabanza, Señor, porque solamente tú la mereces en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, hermano. [Música] Oh, he became sin. That we might become his rightousness. He humbled himself and carried the cross. Oh, love so amazing. [Música] Oh, love so amazing. [Música] Jesus Messiah. He's the name above all name. Oh, he's my blessed redeemer. [Música] Emmanuel. Oh, he's the rescue for sin. Oh the ransome from [Música] Jesus Messiah. [Música] Oh Lord of all. [Música] Oh, his body the bread, his blood the wine. It was broken and poured out all for love. And the whole tremble and the veil was t [Música] and love so amazing. Amen. Who love so amazing? Oh Jesus Messiah. Oh he's the name above all. Oh my blessed redeemer. [Música] Oh Emmanuel. The rescue for sin the ransome from heaven. [Música] Oh Jesus Messiah. [Música] Oh Lord of all. [Música] Amen. Let's sing that last verse. All our hope [Música] is in you. All our hope is in you and all the glory to you God. The light of the world. Oh Jesus Messiah. He's the name of all. [Música] He's my blessed redeemer. [Música] Emmanuel [Música] the rescue for sin. Oh the ransome from heaven. [Música] Oh Jesus Messiah [Música] Lord of [Música] último canto y nuestro hermano Danielar Jesús, haz mi carácter. [Música] Jesús, haz mi carácter más como el tuyo. Y yo quiero ser Jesús. [Música] Mi carácter más como el tuyo yo quiero ser. Porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no entiendo, porque yo quiero demostrar tu amor a cada instante. Hazme hacer tu voluntad y morir a mi viejo hombre. Haz mi carácter, más como el tuyo yo quiero ser. Una vez más, Jesús, haz mi carácter más como el tuyo. Y yo quiero ser Jesús. Haz mi carácter. Más como el tuyo. Oh, yo quiero ser. [Música] Porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no entiendo, porque hoy yo quiero demostrar tu amor constante. Hazme hacer tu voluntad y morir a mi viejo hombre. Haz mi carácter, más como el tuyo yo quiero ser. Haz mi carácter más como el tuyo yo quiero ser. [Música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Ciertamente apreciamos todos los cantos. La adoración. Este canto aquí dice, "Quiero un carácter como el tuyo." Porque ahora sabemos y nos damos cuenta. El carácter no es un don. El carácter es una victoria. El carácter viene a través de las pruebas de la vida. Y si rendimos nuestras vidas a Jesucristo, entonces el gran Espíritu Santo nos moldea y nos da el carácter de Jesucristo. Empieza a formarnos a la estatura de un varón y hembra perfecto. Pero las mismas pruebas de la vida, si usted no rinde su vida, no lo forma usted a una imagen de Cristo, lo deforma como está deformando al mundo. Pero si solamente nos rendimos, el maestro de los vientos nos tomará, el alfarero tomará a su barro. y nos hará a la imagen de lo cual es él. Dios les bendiga a todos ustedes en esta noche. Es bueno estar de regreso una vez más. Vamos a continuar hablando en este tema, la brecha, la segunda parte y también reúnan sus oraciones. Nos estaremos yendo este fin de semana. para unos servicios ahí en Albquer con la pequeña iglesia y nuestro hermano Raúl González. recuerda en sus oraciones que Dios pueda bendecir esa pequeña congregación para que Dios los lleve aún más profundo. Nuestro anhelo, donde sea que Dios abra una puerta para decir algo que puede poner un anhelo en los corazones del pueblo para que cuando nos vayamos podrán decir, "Señor, llévame aún más profundo, más profundo en tu presencia. Hazme más sensible a ti. Es lo que deseamos y deseamos eso en esta noche. Mientras nos ponemos de pie, estaremos leyendo el libro de Génesis, capítulo 3. Empezaremos el versículo 22. La escritura muy muy bien conocida por todos nosotros. Las conocemos ahora como no no las conocíamos antes. Las leemos ahora como no las leyemos antes. Ahora se han hecho reales, se han hecho vida. Ahora nos dan un ejemplo y ahora vemos un patrón en la palabra de Dios. Génesis 3:22. Y dijo Jehová Dios, he aquí el hombre es como uno de nosotros. Ahora nos va a decir como quién, como quién fuimos la raza humana. Y dijo Jehová Dios, he aquí, el hombre es como uno de nosotros. Porque el hombre tenía una decisión en el Edén. Y en esta noche cada uno de nosotros tiene una decisión también. Esta noche será la noche donde Dios mirará del cielo y mirará a cada uno de nosotros y dirá, "He aquí aquellos que estuvieron allí en esta noche en el tabernáculo maestro, se hicieron como uno de nosotros de igual manera." Y Dios hablando de Adán y Eva dice, "Sabiendo el bien y el mal, nos dijo cómo quién se había hecho la raza humana. nos dejó saber que la raza humana había caído y no se habían hecho como el árbol de la vida, pero más de saber el bien y el mal habían entrado en el árbol de la muerte. Una brecha había ocurrido, había ocurrido un quebrantamiento. Ahora, pues que no alargue su mano y tome también el árbol de la vida y coma y viva para siempre. Dios estaba diciendo, "No voy a permitir que vivan solamente una vida religiosa, que vayan a la iglesia el domingo y el lunes vivir como el No, yo no voy a permitir eso. No mis hijos, no los predestinados. Y lo sacó Jehová del huerto del Edén. Porque todo lo que él ama, él castiga. Dice, "Para que la abrace la tierra de que fue tomado." Echó, pues, fuera al hombre y puso al oriente del huerto de Edén querubines y una espada encendida que se revolvía por todos lados. para guardar el camino del árbol de la vida. La puerta fue cerrada, el libro había sido perdido y en este día regresó a las manos del dueño original. Si podemos, Padre celestial, te damos gracias por tu palabra, que es un gran ejemplo para nosotros, porque podemos ver cómo obra el y podemos escaparnos a través de dar nuestras vidas a ti, Señor, para que el alfarero pueda moldear este barro. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. una brecha. La palabra brecha, el profeta la usó cuando predicó el mensaje, la brecha. Puede ser usado en dos maneras distintas. Se nos ha dicho que puede ser usado como sustantivo o puede ser usado como un verbo. Cuando es usado como sustantivo significa un hecho o de entrar en quebrantamiento o fallar en absorber una ley un acuerdo o una conducta. La palabra sustantivo significa un quebrantamiento, una violación, un espacio, una infracción. En la Biblia la palabra es usada más de 100 veces y aún aún cuando solo pensamos de la brecha porque lo predicó un mensajero, el profeta la usa tantas veces del 1950 al 65. Usted lo puede encontrar más de 100 veces. En el Antiguo Testamento fue usada la por mayor parte como un sustantivo, lo cual significa un hecho, un quebrantamiento, un fall un fallo de absorber una ley, un acuerdo, un código de conducta, un mandamiento de Dios. Acabamos de leer en Génesis 3 del 23 al 24. y una gran brecha había tomado lugar ahí. En el Antiguo Testamento, la palabra brecha por la mayor parte fue revelada como que una ley había sido quebrantada o una relación, una amistad había sido destruida, el compañerismo había terminado y un código de conducta había sido por esta brecha. Una pena había sido impuesta. Los hombres ahora temían a Dios. El hombre ahora fue cauteloso de Dios. El ser humano aún se fue hecho sospechoso de Dios cuando una vez caminó en el huerto con esperaba que su presencia descendía, cuando el hombre no estaba sorprendido, cuando el tiempo atardecer, Dios se encontraba con ese hombre en el huerto. Pero la raza humana, los complejos que tenían, empezaron a empeorarlo esta brecha. Cuando el hombre Adán le habló, le hablaba a Dios diariamente, ahora Adán ya no le hablaría de nuevo por todos sus días terrenales. Nunca tendría otro encuentro, nunca tendría otra experiencia como la tuvo en el Edén. Vivió a tener 900 años, nunca otra vez. tuvo, tuvo o sintió su presencia como lo había sentido antes de la caída. Ahora Dios buscaba a un hombre cuando Dios cuando Adán que lo tomara su palabra. Y es esto y todo lo que perdió Adán que Dios había anhelado a restaurar. De eso se trata el nuevo nacimiento. De eso se tratan los tres pasos de gracia. De eso se trata el bautismo del Espíritu Santo. De eso se trata la adopción en el sentido bíblico. Se trata de un padre e hijo restaurado. Se trata de la familia de nuevo en el compañerismo. Como lo fue en el principio en el Edén. Usted sabe especialmente lo hablan de ello en mi día. Cuando era un jovencito, los 60s y 70, los psicólogos, los psiquiatras diciendo que hay un gran espacio en la generación. Ya no entendemos nuestros hijos. La sociedad de Gipis surgió y dijeron, "Hay un espacio en la generación." ¿Usted sabe dónde empezó ese espacio en la generación? No fue cuando yo nací o cuando usted nació, pero empezó en el Edén. Satanás lo ideó como un padre e hijo. Ya no tenían tierra en común, ya no se podían hablar uno con el otro. Una brecha había ocurrido. La misma palabra brecha cuando es utilizada como verbo, usted sabe, es es el hacer un espacio o entrar, tirar una pared, una barrera de defensa. Aquí en Éxodo 32 vemos una doble brecha. Una ley fue quebrantada y aún Cristo estaba intercediendo. Éxodo 32, versículo 1. Aquí la palabra está siendo revelada a Moisés y a la misma vez Dios está enviando la revelación, el pueblo están buscando a Dios ajendo. Oh, suena como lo que está pasando hoy aún. Génesis, Éxodo 32, versículo 1. Y viendo el pueblo que Moisés tardaba en descender monte, se acercaron, se acercaron. Entonces Aarón y le dijeron, "Levántate, haznos dioses que vayan delante de nosotros, porque este Moisés, el varón que nos sacó de la tierra de Egipto, no sabemos que qué le haya acontecido." Yarón, Aarón les dijo, "Apartad los zarquillos, que están en las orejas de vuestras mujeres, de vuestros hijos y de vuestras hijas y traédmelos." Usted ve Israel por este versículo. Usted entiende Israel no era un pueblo santo, eran esclavos en Egipto y habían tomado las costumbres del mundo pagano. Las mujeres tenían aretes como las mujeres egipcias. Las hijas tenían aretes como como las hijas de las egipcias. Los hijos tenían como los hijos de los egipcios. Alguien quizás diga, "Oh, pues está en la Biblia." Sí, es paganismo. Y toda la gente se quitó los arquillos que estaban en sus oídos y se los traía Aarón y lo recibió en sus manos. y les dio forma con buril y e hizo de ello un becerro de fundición. Entonces dijeron, "Israel, estos son tus dioses que te sacaron de la tierra de Egipto. Oh, Dios mío, habían desamparado a Jehová por dioses que fueron hechos de oro. y dioses hechos por sus propias manos. Y viendo esto, edificó un altar delante y preguntó a Aarón y dijo, "Mañana será fiesta para Jehová, pero para qué, Señor." Caín hizo una fiesta a Dios. Dios rechazó su fiesta. rechazó su sacrificio. O pensamos que la ofrenda que hizo Caín era una ofrenda, una ofrenda al creador Dios, pero quizás realmente la ofrenda que él hizo era para su Dios Lucifer. Es por eso que Dios lo rechazó, porque esa ofrenda nunca fue para Dios. Era una ofrenda que le hizo a Lucifer y aquí el pueblo. Versículo 6. Y al día siguiente madrugaron y ofrecieron holocaustos y presentaron presentaron ofrendas de paz. Se sentó el pueblo a comer y a beber y se levantó a regocijarse. Esta no era la fiesta. No eran ofrendas hechas para Dios. Estas ofrendas fueron hechas a una imagen que ellos habían creado. Y entonces Jehová dijo a Moisés, "Anda, desciende, porque tu pueblo que sacase la tierra de Egipto se ha corrompido." No fueron liberados de una brecha de Egipto y entraron a otra. Versículo 8. Pronto se han apartado del camino que yo los mandé. Yo los mandé o lo hacen aún hoy en día. Rápidamente se dan la vuelta del camino que Dios les manda. Se han hecho un becerro de fundición y lo han adorado y le han ofrecido sacrificios y han dicho, Israel, estos son tus dioses que te sacaron de la tierra de Egipto. Dijo más Jehová Moisés, yo he visto a este pueblo que qué, por cierto, es un pueblo de dura serviz. Ahora, pues, déjame que se encienda mi ira en ellos y los consuma y de ti yo haré una nación grande. Entonces, Moisés oró en presencia de Jehová su Dios. Y dijo, "Oh Jehová, ¿por qué se encenderá tu furor contra tu pueblo? Que tú sacaste de la tierra de Egipto con gran poder y con mano fuerte. ¿Por qué han de hablar los egipcios?" diciendo, "Para mal los para matarlos en las monas y para raerlos de los sobre la faz de la tierra. Vuélvete del ardor de tu hijo y arrepiéntete de este mal contra tu pueblo. Luego dice Moisés, "Acuérdate de Abraham, Isaac, Israel, tus siervos, a los cuales has jurado por ti mismo, y les has dicho, yo multiplicaré vuestra descendencia como las estrellas del cielo y daré a vuestra descendencia toda esta tierra. de lo que he hablado y la tomarán para heredad para siempre. Ahora sabemos lo que tomó lugar ahí. Un profeta nos dijo, "Ese era Cristo Moisés intercediendo por el pueblo. Porque el Dios de los de los cielos del no podía ver el pecado, no podía ver sus mandamientos ser quebrantados. Entonces se cambió de forma y descendió y se hizo nuestro pariente redor, el del trono bajo su corona para darnos salvación, para darnos perdón. Y aquí Moisés ungido con ese mismo espíritu de Cristo, un hijo de Dios, un hijo de un hombre, un profeta, unido, con ese espíritu de Cristo, del Hijo del Hombre. Versículo 14 dice, "Entonces Jehová se arrepintió del mal que dijo que iba de hacer a su pueblo. Era una sombra, era un patrón de lo que lo que estaba por venir, no solamente para un pueblo judío, pero para usted y para mí, la novia de Cristo, un pueblo gentil. Y el patrón no podía ser que en el mensaje en el mensaje presumiendo. Israel, Dios llamó a Moisés fuera y destruiré toda la nación completa solamente hasta un lado. Pero Moisés intercedió, se puso en la brecha. era Cristo en Moisés. Ven, Dios hubiese matado al mundo entero por por el pecado, pero Cristo se puso en la brecha por toda la raza y Moisés la brecha por Israel. Hiciste una promesa, Dios. Hiciste una promesa que los llevarías a la tierra y todo madre y padre puede pararse en eso. No importa lo que usted vea. Usted puede decir, "Señor Jesús, has hecho una promesa para mí." ¿Cómo lo hiciste? A ese guardia que estaba guardiando en esa prisión [Aplausos] e abristece las las cárceles para liberar los prisioneros. Y cuando lo vio, estaba a punto de quitarse la vida y Pablo dijo, "No lo hagas. Aún todos estamos aquí. ¿Qué puedo hacer para ser salvo? Solamente cree", le dice, "Y tú y tu casa serán salvos." Si puedes creer, si puedes creer en las promesas que Dios te ha hecho y no mira las circunstancias de las pruebas en fuego. Has hecho una promesa, Dios. Has hecho una promesa que los llevarías a la tierra. Eso es correcto. ¿Qué hizo Moisés con Dios? Cuando pareciera que Dios iba a hacer algo contrario, él puso su palabra en su camino. Amén. Oh, me encanta eso. Siento, tengo el sentir de gritar, hablar de eso, poner la palabra en el camino. Dios no puede sobrepasar su propia palabra, poner la palabra en el camino. Dios honra su palabra, poner la palabra en el camino. Dios cree en su palabra, poner la palabra en el camino y la enfermedad. Por tus llagas seré sano, Señor Jesús. Poner la palabra en el camino, porque Dios honrará su palabra en todo tiempo, en todas circunstancias, debajo de toda condición. Dios honrará su palabra. Oh, aleluya. Porque entonces cuando eso pase, cuando se haga una revelación, ese es Cristo en usted, la esperanza de gloria parado en la brecha por alguien, alguien que usted ama. Moisés dijo, "Lo has prometido hacerlo." Dijiste que los llevarías a una buena tierra. que fluía leche y miel. Les he dicho lo que lo que me dijiste y aquí estamos. Estamos en tus manos. ¿Ves? Debajo de estas brechas que han tomado lugar a través del Antiguo Testamento. La brecha, el espacio, la distancia entre el hombre y su creador del Edén hasta este día hoy se está haciendo aún más amplio y más amplio y más amplio cada vez. Jeremías 14. Versículo 15. El profeta Jeremías dice, "Por así ha dicho Jehová sobre los profetas que profetizan en mi nombre, los cuales yo no envié." Y que dice, "Ni espada ni hambre habrá en esta tierra. Con espada y con hambre serán consumidos esos profetas. Y el pueblo a qui, al pueblo a quien profetizan será echado en las calles de Jerusalén por hambre y por espada. Y no habrá quien los entierra ellos, a sus mujeres y a sus hijos y a sus hijas. sobre ellos derramaré su maldad. Les dirás pues esta palabra, derramen mis ojos lágrimas noche y día y no cesen, porque de gran quebrantamiento es quebrantada la Virgen y de hija de mi pueblo, de plaga muy dolorosa. La brecha continúa a través de la historia, no solamente de Israel. Pero de la de la raza humana. Lamentaciones capítulo 2, versículo 13. El profeta Jeremías hablando. ¿Qué testigo te traeré? ¿O a quién te haré, semejante hija de Jerusalén? ¿A quién te compararé? para consolarte, oh virgen hija de porque grande como el mar es tu quebrantamiento. ¿Quién te sanará? No la sangre de corderos, no la sangre de machos cabrinos, no no los holocaustos, ni aún dos palomas que serían sacrificadas. Oh, todo todo se hizo de de olor de de olor. Se hizo de olor apestoso delante de la nariz de Dios, todos los holocaustos, ofrendas. Y Jeremías dijo, "Oh, virgen hija de Sion, porque grande como el mar es tu quebrantamiento, ¿quién te sanará? Hoy decimos, "¿Qué puede lavar? ¿Que puede quitar mis pecados?" Nada más que la sangre de Jesús. Dios estaba queriendo un hombre en el tiempo que cayó Adán, que lo pudiera tomar a su palabra. Necesitábamos un hombre que podía pararse en la brecha por nosotros, porque la la brecha se estaba haciendo más amplia, más ancha cada vez. Y cuando vino Dios y cuando tomó un cuerpo para cumplir su propia palabra, porque ningún hombre nacido en pecado era digno. El cordero de Dios, solamente él era digno. Dios se hizo carne. Dios se hizo hombre para pararse en la brecha, para sanar a sus hijos, para sanar Israel. para sanar su amada a la esposa de Cristo. El consenso en el mundo en ese tiempo era que Dios no había guardado su palabra a Israel y estaba en la condición de lo cual estaba dentro y fuera de idolatría. dentro y fuera de fornicación, dentro y fuera de adulterio, porque según Dios no había guardado su palabra Israel. Decían que era Dios parándose en la brecha de una promesa. Decían, "Ven que tan lejos ha caído el hombre. Ven qué tan grande se ha hecho la brecha, el espacio y el hombre caído. Trata de de salvar a Dios. Trata de decir que Dios no ha guardado su palabra y Satanás lo quiere llevar a usted a ese lugar para traer los problemas, las pruebas en su vida y dudas. Satanás le dice a usted que Dios lo amaba. Si lo fuera amado, no pasar pasarían por estas cosas. Pero Dios dice, "Párense como Job y digan que el Señor Jehová da y Jehová. Jehová dio y Jehová quitó. Bendito sea el nombre del Señor. Un profeta predicó el mensaje, lo llamó el juicio y habló en estas líneas y dice, "No podemos dejarlo ahí. Es necesario que lo llamemos a un juicio. Y en el párrafo 4 del juicio dice, "El caso es las promesas de la palabra de Dios contra el mundo. Y la causa de la acusación es incumplimiento de promesa. Y yo cre el fiscal siempre representa el estado. Creo que eso es correcto. Satanás es el fiscal que representa el mundo en este juicio. El acusado es Dios y el testigo defensor es el Espíritu Santo. Quiero hacer la iglesia y la congregación, los jurados y juez en esta noche. Y escuchemos ahora el juicio mientras levantamos los telones del escenario y ver dónde nos encontramos. Ahora pues no olviden que lo que estamos viendo aquí es la causa de este juicio, es la palabra de Dios contra el mundo. La causa de acusación es incumplimiento de promesa. Siendo esto que el mundo reclama que Dios hizo una promesa, que no es verdad. Esto es un incumplimiento de promesa. Él no cumple su promesa. Y el fiscal en este caso es Satanás, el el cual representa el mundo. Y el acusado es Dios mismo. Y el testigo defensor es el Espíritu Santo. Y ahora llamamos el juicio a orden. Y ahora el fiscal llamará a su primer testigo al altar y para curarlo. Ahora tiene tres testigos en esta tarde. Quiero usar en este juicio estos tres testigos. dice, "El señor incrédulo, el señor séptico, el señor impaciente." Esos son los testigos contra el caso, que Dios no guarda su palabra, que su palabra no es verdad. Ahora esto vamos a vamos a dejar que el fiscal llame a sus testigos. el primero para venir para atestiguar. Acabo de decir hace unos minutos porque estaba leyendo cuando leí este texto de Marcos 16 para abrir este mensaje. Dice el señor Scofi dice que que uno algunos de los manuscritos no está este texto. Es muy probable que de ahí orígenes porque esta parte no fue inspirada. Así que el señor incrédulo viene al estrado, toma el estrado para testificar contra la palabra de Dios, para testificar contra él. Él será el primer testigo al estrado. Nos damos cuenta entonces después del juramento de queja su queja es esta, que las promesas de Dios, las promesas de la palabra de Dios, no son del todo veraz. Ahora, todos esos testigos que el fiscal está trayendo reclaman ser creyentes de su mensaje del tiempo del fin. reclaman ser creyentes o dan evidencia de esto. Nosotros no hubiéramos atendido a tales reuniones si no fuéramos creyentes. No dijéramos que William Branham es Malaquías 4 si no fuéramos creyentes. Ellos dicen que son creyentes y la queja es que da el Señor incrédulo. Porque aún en este mensaje hoy en día son estas dos tres clases de creyentes y la queja que da el Señor en qué contra la palabra de Dios dice que San Marcos 16 no es verás. No puede ser verdad. porque había sido enfermo por un tiempo y ahora testifica de que estaba enfermo por un tiempo y fue a una supuesta reunión desde el Espíritu Santo en donde la gente ponían las manos sobre los enfermos y reclamaban que estaban sanando. Así que él pasó esa linda oración y cuando lo hizo, él había estado muy enfermo por algún algún tiempo y este grupo el Espíritu Santo oró por él supuestamente el Espíritu Santo y gritab y estaban gritando y haciendo alboroto y reclamando que estaba y el Señor incrédulo por esta línea caminó y pusieron las manos sobre él. Y eso fue hace hace dos meses y aún no hay no hay señal de recuperación. Y por eso es la palabra de Dios, esta parte no es veraz. Ahora el fiscal toma su lleva su primer testigo, hace subir sus siguientes testigos estrang. El próximo testigo que sube es el señor escéptico. Él jura, pasa el estrado. Ahora él afirma que es un creyente y que él escuchó en la ciudad que había una iglesia donde tenían un pastor fiel. un supuesto hombre de Dios, según decía la congregación. Y este hombre, según decía, creí la escritura, él dice, y él oró por los enfermos y los ungió con aceite. Y leyó el capítulo de esto en la Biblia, en Santiago, capítulo 5, versículo 14. ¿Hay entre ustedes algunos enfermos? y amen a los ancianos de la iglesia y que los conceite orando por ellos. La oración de fe salvará al enfermo y Dios los levantará. Y él dijo, "¿Qué pasó? Entrando como un hombre enfermo, había sido desauciado que jamás sanaría esta fiebre ondulente que él tenía que él tenía. El médico dijo que no sanaría de eso porque no había manera para él. Él tomó a Dios por su palabra y encontró a este supuesto pastor devoto de del cual toda la congregación tenía toda clase de testimonio que habían sido sanados. Y este este pastor de Dios había orado por éléndolo con aceite de acuerdo a la palabra de Dios. Él no dudó la sinceridad de ese hombre, no dudó la sinceridad de la congregación, pero el pastor ejecutó la orden tal y como dice la Biblia, lo ungió y oró por él. Y de eso hace más de 6 meses y él aún no ha mostrado una señal de recuperación y él da este testimonio. Ahora el segundo testigo baja. El fiscal entonces llama a su próximo testigo, el cual es el señor impaciente. Él lo hace subir y este jura para testificar contra la palabra de Dios de que no es verdad. Este hombre pasa ahí y reclama que es un creyente, pero todos ellos tienen quejas que Dios no ha guardado su palabra. Pero todos dicen, "Yo soy un creyente." Pero dicen, "Sí, Dios un profeta." Pero falló a hacer su obra. Oh, no. Dios no falla. Ese es el Señor incrédulo, reclamando ser un creyente. El Señor escéptico reclamando ser un creyente. Dice, "Este hombre sube aquí. y reclama ser un creyente, el señor impaciente. Y leía leyendo en Marcos, en Marcos el capítulo 16 o el capítulo 11 de Marcos, mejor dicho, y comenzando con el versículo 22, donde Jesús mismo, él declara que tenía una Biblia con la letra. Y estas letras en rojo eran las palabras exactas que dijo Jesús mismo. Pero usted tiene que saber qué representan esas letras, representan una parábola, representan profecía, representan si usted sacará algo, esas letras ruptas, que tiene que ser una revelación sobrenatural, tiene que ser una unción del Espíritu Santo en su corazón en esta noche para que podamos hacer dar este Porque porque de otra manera estamos en esclavitud, estamos en las garras de Lucifer y las letras rojas exactamente las palabras que dijo Jesús. Y en esta Biblia del letrero rojo, en Marcos el capítulo 11, donde Jesús estaba hablando, hizo hizo hizo hizo esta citación. Tened fe en Dios, porque de cierto, de cierto os digo, si le dicen a este monte, échate en el mar y no dudaré, usted puede tomar lo que ha dicho. Jesús dijo, "Monte, pero no hablaba de montañas. Fue una parábola, no era algo literal. y había sido inválido. Dice él aquí por muchos años, desde que era un niño, él había sido liciado en sus pies, tenía que usar muletas y luego la aceptó como la palabra infalible de Dios y lo dijo de su corazón. reclama él ahora testificando. Dijo, "Yo caminaré y acepto la palabra de Jesucristo." Dijo que caminaría porque Jesús lo así lo dijo. Si usted le dice a este monte, "Quítate y cuando acepte, cuando ore, crea que recibió lo que pidió y le será hecho." Y él lo pidió, oró por eso, dijo que él lo recibiría y de esto hace 5 años y él aún sigue liciado sus pies, no ha tenido mejoría. Ahora el fiscal pasa y después antes sus testigos que han citado tres escrituras diferentes, lo cual tres sirve. En las cortes judías es un testigo. El fiscal dice que todo se ha hecho en la boca de dos, tres testigos. Y da tres testigos de escritura que escrituras en la Biblia de Dios. Supuestamente que Jesucristo dijo eso, el cual es el hijo de Dios. Dios hecho carne morando en un hombre, la infabilidad. Y el fiscal pasa ahora a rematchar el caso ante ustedes personas. Ahora recuerden, aún en esta noche usted es es jurado, usted es el juez. Así ahora el fiscal quiere que usted sepa mient remarcha el caso, una vez más esas personas reclaman que son tan creent como reclaman los demás y también reclama. El fiscal quiere que ustedes sepan que no hay justificación para que Dios haya puesto tales promesas tan descabelladas en su palabra cuando no la respalda. Pues él se le está dando a sus hijos creyentes para que lo reclamen y ellos al reclamarlo son avergonzados y caen desgracia al declarar estas palabras que no son verdad. El fiscal ahora, pues él ha fallado en lo prometido a estos tres estigos. lo cual se ha llevado a cabo exactamente con la palabra de Dios. Y él quiere, el fiscal quiere que ustedes sepan que Dios ha fallado en todos los tres casos. al no manifestar ningún cumplimiento de su palabra, está intentando remachar este caso y a estos creyentes que reclaman serlo. Nuevamente el fiscal quiere dar presentarles otra cosa. É, siendo Dios, prometió que todas las cosas eran posibles para aquellos que han creído. Lo ha prometido. El fiscal quiere que ustedes sepan eso y estos así llamados creyentes se han enforzado por cumplir su palabra y él ha fallado en cumplirlo. Por tanto, él está él ha sido demandado por incumplimiento de promesa. Una vez más, el fiscal quiere presentarles otra promesa de Dios. Él reclama estar vivo después de su muerte. Jesús reclama estar vivo después de su muerte. Y el fiscal quiere que usted sepa que él no ha visto hombre alguno con marcas de clavo en sus manos, ni cicatrices por todo su cuerpo, por los azotes, ni marcas de clavos en sus pies, ni él tampoco ha llegado a ver corona de espina en la cabeza de algún hombre. Y con todo aún reclama estar vivo de su muerte. También reclamaré que en Hebreos 13:8 que él vive y esto no es así. Él reclama también en el capítulo de Lucas, el capítulo 17, versículo 30, que en estos días en los que estamos viviendo que él mismo se revelaría. Y esos dos, esos tres creyentes hoy aún dicen que él no guardó su palabra. Él no se reveló. El libro ha sido cerrado, los sellos aún han sido sellados y la palabra no ha sido revelada. En este día 2025, estas tres clases de creyentes aún dicen la misma cosa, que en estos días de los cuales vivimos, que se revelaría como fue él en aquel entonces. Él también reclama el fiscal. Ahora, dándole ustedes este resumen del caso que en Apocalipsis 10 que el séptimo ángel cuando él comenzar a este es el ángel a la iglesia de la odisea. ¿Quién deberá llamar a la iglesia de nuevo a la fe de los padres? Que cuando este ángel suene, que todos los misterios de Dios serían revelados en ese día. Él también reclama en Malaquías 4 que los santos profetas habían profetizado de que un profeta se levantaría en ese día para hacer que esas promesas sean verdad y nada de eso así. Él también reclama que los cielos y la tierra pasarán, pero su palabra nunca pasará. Ahora el fiscal tiene un caso aquí, él lo está remachando ahora. Él se lo está presentando a ustedes como audiencia. A ustedes quiénes son los dos juez y jurados. Ahora ustedes han oído su llor, han escuchado los testigos, hemos escuchado lo que han dicho respecto a él, hemos escuchado lo que el fiscal dice de la palabra y lo remacha por ambos lados. todas las promesas que Dios hizo y nada ha sucedido que él pueda ver que que es verdad. Está buscando ganar una acusación contra Dios el por hacer promesas tan descabelladas porque las promesas que Dios ha hecho son absolutamente descabelladas. Las promesas que él ha hecho para este día, él no las guarda, no las ya hemos escuchado su lado. Ahora pidémosles a los testigos del fiscal que baje y al fiscal. Ahora llamaremos el testigo defensor del acusado. Dios rico en misericordia. El Espíritu Santo dice, "Ahora ustedes son juez y el jurado en esta noche y separará un testigo delante de ustedes. Me gustaría tomar mi lugar como testigo." El año era 1974, el mes de octubre. El día el 8 de octubre yo había vivido en pecado por muchos años. Y en ese día, tres días anteriores a eso, el Espíritu Santo había entrado en la habitación ahí donde yo estaba viviendo, huyendo de Dios. Dios me había puesto ahí, me encontró conmigo ahí, quebrantó un corazón duro y me liberó y he sido libre desde ese entonces. Soy un testigo que en el 8 de octubre 1974, mientras yo salía de las aguas bautismales, el Espíritu Santo descendió y yo nunca he sido el mismo descendi soy un testigo de eso. Yo le servía con todo mi corazón. Yo no podía ser más feliz. Y 4 años después, en el 78, yo caí a un hospital por 12 días y en cuidado intenso, donde uno de los más mejores cardiólogos en la nación, en la Universidad de Arizona, me dice, "Daniel, tienes lo que llamamos un un tu corazón no sigue no sigue en el paso, no mantienen el paso, el pulso. Desde que has estado aquí, tu corazón solamente acostado en la cama, se ha ido de 20 25 latidos por minuto y salta casi 140. Es por eso que te sientes la manera que estás sintiendo. Es por eso que te estás desmayando. Es por eso que la mitad de tu cuerpo se siente que ha sido paralizado. Muchas veces tenía 22 años. Dije, "Señor, quizás la vida que he vivido, quizás merezco esto, pero sé que eres un sanador. Sé que por tus llagas podemos ser sanos." Entré al hospital, yo también. Estaba en dos hospitales, cu días en un hospital. Y yo le dije al doctor y mi madre había venido, me dice, "¿Podemos tener una segunda opinión?" Y el cardiólogo era un hombre, un hombre no fue ofendido. Me tengo un amigo. El hospital fue llamado el general de Tucón. Me dice, "Tengo un amigo que es el mayor cardiólogo en toda la nación. Su nombre es Dr. Aver. Ahorita le llamaré personalmente. Lo voy a alistar. Te queremos que una ambulancia te mueva a la Universidad de Arizona en nuestro hospital. Es uno de los mejores en la nación. Es un buen amigo mío. Lo haré inmediatamente. Esa misma tarde me movieron y yo llegué a ese hospital. me me llevaron a la unidad de cuidados intensivos. Era un una pequeña apenas había espacio para la cama en lo cual yo estaba y el equipo que estaba alrededor de mí. Me tenían enchufando. Les permitieron que mi hermana y mi madre entraran. Y mientras entraron en la habitación estábamos hablando y estoy mirando las máquinas. Estoy mirando la máquina con el pulso, el pulso del corazón que está subiendo y bajando y de repente la máquina se fue como una línea no más sin detección de un pulso de corazón. Eso es todo lo que recuerdo. Cuando finalmente yo era segundos, eran minutos, quizás, no lo sé. Más cuando yo vine quizás había ocho, nu, 10 personas enfermeros, doctores y cuando abrí mis ojos, moví mi cabeza de nuevo y vi que la máquina del corazón subó y los escuché decir, está pulsando de nuevo. Dios rico en misericordia. Yo estaba ahí 8 días en ese hospital en el cuidado intensivo. Todos los días el doctor venía a verme. Era el hospital de universidad. Siempre entraban con doctores jóvenes que que aprendían, que estudiaban, que me estudiaban, me hablaban. El el cardiólogo me hablaba como con buen como buen persona, pero al final de 8 días él vino de nuevo con cuatro o cinco doctores más con él y me dice, "Daniel, del día que entraste, la primera tarde que estuviste aquí, tu látigo de tu corazón ha estado entre 30 y 130, 140% acostado en la cama, baja casi nada. Acostado en la cama salta 140 por minuto. Llamamos eso. Lo lo llamamos lo llamamos los látigos de corazones que no está en control. ¿Recuerdas escuchar historias de atletas? un un jugador de fútbol americano recientemente dice los hombres en en su juventud atléticamente los superatletas y tomó unos cuantos pasos mientras salía del campo y cayó muerto. Usted sabe lo que le pasó. Ese hombre tiene lo que tú tienes. No te irás aquí sin alguna clase de cirugía. Yo dije, "Okay." Eso es lo que me dijo primeramente cuando llegué. Pero 8 días después, entrando en la habitación me dice, "Daniel, ¿cómo te sientes?" Yo dije, "Me siento genial. Estaba solamente durmiendo y comiendo. Me siento bien, le dije. ¿Cómo siento, no? Desde que primero primeramente llegaste aquí, todos los días, tus síntomas han sido menos y menos. Los últimos dos días no tienes nada de síntomas. No tienes, no tenemos nada para mantenerte aquí más para tomar una decisión de hacerte cirugía, vamos a dejarte salir como un paciente por fuera y sacó su tarjeta, su título, su número de teléfono, lo que él era, y por detrás tomó su pluma. me dice, "Este es mi número telefónico privado. Nadie más que mi familia lo tiene. Yo quiero que lo tengas." Y en las siguientes horas, los siguientes días, si sientes algo, me llamas al mi número personal inmediatamente. No pierdas esta tarjeta y voy a voy a hacer que te recojan donde sea que estés rápidamente. ¿Lo prometes? Sí, señor. Por ahora te vamos a dejar ir. Ese era el 1974 76 y luego 1978 tenía 22 23 años yo salí de ese hospital. Yo nunca hice la llamada. Dios guardó su promesa y soy un testigo. Satanás trató de llevarme antes de mi tiempo. Ha tratado más de una vez. El año hace como unos 4 años y caí el hospital con una infección, una infección en mi espalda, en la columna. que que me que me empezó en en la cadera. En uno dos días, todos toda clase de doctores entraban, entraban todos los especialistas, uno era un cardiólogo y entró a la habitación y me dice, "Daniel, tienes una infección en la cadena. Tienes una infección en la columna, pero ahora se se ha desperado por toda tu sangre. Me dice, "Vas, tendrás daño en tu corazón. Si sobrevives esto, sí, puedes vivir por esto. Tendrás daño en tu corazón", me dice, "Gracias, doctor. Solamente no sabemos qué tanto qué tan malo va a ser. ¿Qué talo puede ser? Morirás antes de que salgas a este hospital. Dice, "Te deseo lo mejor, pero no sabremos hasta que esta infección, porque fluye por la sangre, está fluyendo a todo órgano de tu cuerpo." Ahora dije, "Gracias, Señor." Y se fue 14 días en el hospital. los la cantidad de medicamento para el dolor que me estaban dando me estaba causando que alucinara. Me daban morfina en una pastilla y a la misma vez me daba morfina con una pompa de morfina que tenía que automáticamente inyectaba la morfina esa cada hora y el dolor no se iba. Pero 14 días después, Dios me sacó de ese hospital. Soy un testigo que Dios es un sanador. Dios rico en misericordia. Dios sana. Soy un testigo. Dios salva. Soy un testigo. Dios libera. Soy un testigo. Los complejos de la vida, Dios los quebranta. Soy un testigo y estoy seguro en esta noche alguien puede decir con manos levantadas, soy un testigo que es un salvador. Soy un testigo que es un sanador. Soy un testigo que libera. Soy un testigo que ha venido a restaurar mi familia. Yo creo que es una promesa y estoy poniendo promesa delante de Dios para decir, "Señor, me has dado una promesa y yo sé que no caminarás sobre tu palabra, pero que guardarás tu palabra." Y como creyente, como Abraham, esperó 25 años. Ciertamente creo que se burlaron de él. Ciertamente se burlaron de él. Y mientras envejecía, más se hacía como un chiste. Pero Abraham dijo, "Dios nunca me dijo cuándo. Solamente me dijo que lo haría." ¿Cuántos en esta noche pueden decir, "Dios nunca me ha dicho cuándo, pero por la revelación en mi corazón, por la promesa que me ha dado, me ha dicho que lo hará?" Mientras nos ponemos de pie en esta noche, mi madre me dio un testimonio. Me diría muy repetidamente, solamente era una peque una niña de 10 años viviendo con su abuela. porque ella era una huérfana y su su abuela la había tomado. El año era 1946. Ella vivía con su abuela y decía, "Unos creyentes vinieron, unos hermanos, los ministros, eran varias personas", dijo, "Aún era el final de la gran depresión y todo lo que tenían ese día era una pequeña vasija, una pequeña olla con los frijones y cuando vinieron Todas estas personas, su abuela las invita para que entren. Vengan, vengan, entren. Su casa ella siempre abrió las puertas a los extraños, pero especialmente a los creyentes. Le dice, "¿Tienen hambre?" Dicen que sí. dice, "Por favor, tómen un asiento." Le dijo mi madre, "Panchita, ve a calentar esos frijoles." Y empieza a servir y traerle unos platos hondos a estos hermanos. Y yo fui con mi abuela y yo le asurré en su hijo. Le dije, "No, no tenemos suficiente abuela." su abuela solamente sonrió y dijo, "Panchita, tú ve a hacer lo que te dije que ella fue y calentó sus frijoles en esa olla en su mente." Dice, "Aún ni hay suficiente para tres personas, por lo menos mucho menos 20." y y un plato y lo dejé casi vacío e iba se lo llevaba al hermano y otra vez ella llenaba el otro plato, lo dejaba casi vacío y se lo pasaba otro 1, dos, tres, cuatro cada vez que iba yo iba y solamente quedaba suficiente para otro plato y la abuela decía, "Ve por otro. No me dejaba que le dijera, pero abuela, no es suficiente. Yo vi con mis ojos, no es suficiente. Solamente ve por otro, dice, y toda esa gente, dice, los alimentamos a todos. Y cuando se fueron solamente quedaba suficiente para mí y para mi abuela. Ella lloraba, dice, "Dios puede hacer cualquier cosa. Dios guarda su palabra. Dios alimenta sus hijos, Dios sana sus creyentes. Dios salva a los perdidos. Aleluya. En esta noche yo creo que alguien diga en esta noche yo creo. Gracias. Continuamos rostros. Padre celestial, te damos gracias por los dos testigos que te han visto y que te han sentido y saben que tu palabra es verdad. Con nuestros ojos hemos visto que ha venido a cumplimiento. Bendice a todo aquí en esta noche, Señor Jesús, y causenos que creamos, Señor. Sí, creemos. Pero pido en esta noche, ayuda nuestra incredulidad, bendice a tu pueblo, llévelos a su casa sanos y santos. Pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga en esta noche. Mientras pasan nuestros hermanos. Hay un canto que me gusta. [Música] Little girl was lying there. People all are weeping. They just laughed at Jesus when he said she's only sleeping. As he took her by the hand, she began to live again. Some began to praise the Lord. Some began to say, "He's in the house. Death has to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope, who's no more doubt. Who praise his name, who praise his name. He's in the house. We were like that little girl dead in all our sins. Jesus touched his heart of mine and gave me life again. I am just a house of clay. Ever since that blessed day, there's a light that shines on me for all the world to see. He's in the house. Death had to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope. Oh, there's no more down. [Música] Praise his name. Praise his name. Oh, he's in the house. [Música] Aleluya. Fidelidad. Tu fidelidad es grande. Por tu fidelidad [Música] incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. [Música] Tu fidelidad incomparable. [Música] No hay nadie como tú, bendito Dios. Muy grande es tu fidelidad. Una vez más, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. [Música] No hay nadie como tú, bendito Dios. Muy grande es tu fidelidad. Puede sentarse. Gracias, Señor. Porque nuevas son cada mañana tus misericordias. Señor, y porque para mí ha sido bueno, quiero darte gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda con toda mi alma te doy gracias, Señor. Y porque tú me has dado vida nueva, porque cerca está mi perfección. Porque nadie impedirá tu obra. Oh, quiero darte gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Y porque sobre mí has manifestado tu brazo poderoso, Señor, y tu mensaje me has revelado. Y quiero darte gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. [Música] Gracias por tu amor. Con con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. [Música] Gracias por tu amor. Con con toda mi alma te doy gracias, Señor. Hermano Elmer, si puedes venir para despedirnos en oración. Señor, bondadoso Dios y Padre celestial, bueno eres, Señor, con cada uno de nosotros, Señor. Sabemos, Señor, que aunque las pruebas vengan, Señor, que aunque el enemigo nos ataque, Señor, tú tienes el control de todas las cosas, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Yo sé que nos has hablado nuestros corazones, Señor. Gracias, Señor, porque grandes son las cosas, Señor, que tú has prometido, Señor. Grandes cosas son las que has hecho en nuestras vidas, Señor. ¿Dónde estaríamos, Señor? ¿Qué sería de nuestra vida, Señor, si tú no estuvieras aquí? Solo estamos agradecidos contigo, Señor, por todo lo que haces, Señor, por permitirnos adorarte, Señor Jesús. Te pido que bendigas a nuestro hermano, Señor, nuestro hermano Daniel, Señor, que tú renueves su fuerza, Señor, y que lo sigas ayudando, Señor. hermano intérprete, Señor, cada hermano, Señor, que cumple una función importante, Señor, en en esta pequeña iglesia, Señor, que tú has levantado, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor Jesús. Te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. seas tú con cada uno de mis hermanos y hermanas, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más nunca de tu presencia, Señor Jesús. Que seas tú, Señor, que continúe bendiciendo, Señor, a cada hermano, Señor. Y ponemos en tus manos el resto de esta semana, Señor. Todo te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias, hermano. Todo lo puedo en Cristo. [Música] [Música] I'm sorry. Excuse me. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar [Música] y no hay por qué temer. Aleluya. La victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Puesciame de ti. Él está en este lugar. Victoria hay en él. Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. [Música] Y no hay por qué temer. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. [Música] Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. [Música] Y cada mañana sus ojos.
