################################################################################
START OF FILE: 2025-05-11 - Mothers Day  Sunday, May 11, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-11
Title:   Mothers Day | Sunday, May 11, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=BBTD9-O_0a8
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga a todos. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. Muy contentos de estar aquí. Amemos al Señor. Nada se debe de forzar. Ustedes aman el Señor. Puede ponerse de pie para una oración. Inclinemos nuestros rostros. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias una vez más. Oramos que tú tengas la priminencia en este servicio, que tomes el control completo. Te amamos, Señor. Ponemos todo en tus manos porque tú eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Ayúdanos en esta mañana. Ayúdanos a todos de hacernos a un lado. Ayuda el músico para que haga todo que está en su corazón. Y te damos toda gloria que podamos crear tal atmósfera con cada fuego que está aquí. Antes de escuchar la palabra, ya estemos listos. Te amamos, Padre. Todos los que están en línea, bendícelos. Bendice a los que vienen en camino. Oramos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. En el nombre de Jesús. Amén. Pueden [Música] estar holly. [Risas] [Música] I know that there are angels all around. And let us [Música] praise Jesus. For we are standing in his presence on holy ground. And we are [Música] standing a holy ground. And I know that there are angels all around. And let us [Música] praise Jesus now. For we are standing in his presence on holy ground. en la tierra santa. Oh, en tierra santa, parado estoy. Y sé que los ángeles están alrededor. Vamos a adorar a Jesús. En tierra, en su presencia parado estoy. Puede [Música] sentarse. Aleluya. He is here. Amen. He is here. Holy, holy. I will bless his name again. He is here. Listen closely. Hear him calling now your name. He is here. You can touch him. You will never be the same. Él está aquí. [Música] Aleluya. Él está [Música] aquí. Amén. Él está aquí. Santo, santo su nombre bciré. Él está aquí. Escucha eto tu nombre. Le amado está. Él está aquí. Puedes tocarlo. Nunca él mismo tú serás. [Música] The ship is better. [Música] anchor the and i have fallen my k as face [Música] the [Música] anger in spite of the storm all the anchor holds once again. Yer [Música] h the ship is better. [Música] And I have [Música] fallen my knees as face [Música] the sp of the after song next brother you can come lover of my soul and Jesus lover of my soul and Jesus I will never let you go. You taken me from the myy clay. You set my feet upon the rock. Now I know and I love you. I need you. Through the world may fall, I'll never let you go. Oh my savior, my closest friend. I will worship you until the very end. Oh Jesus my soul. [Risas] Jesus lover of my soul. Jesus, I will never let you go home. You taken me from the my clay. You set my feet upon the rock. Now I know I love you. I need you. Though the world may fall, I never let you go. My savior, my closest friend. Sorry the very end. Oh my [Música] friendship [Música] until this morning. Dios los bendiga esta mañana. Quiero leer una escritura antes de cantar ese yo creo que todos lo conocen. Quiero leerlo para la gloria de Dios. Juan 3:16. Porque el Señor amó tanto al mundo que tiene todo cree, pero tenga vida [Música] eterna. Hoy te siento, Señor, muy dentro de mi vida. Y no puedo dejar de sentirte otra vez mientras tenga yo vida, porque grande es el poder. que rebosa en mi corazón y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. Oh, grande precio pagaste en esa cruz. Por mí un día. Con tu sangre lavaste. Con tus llagas curaste mis heridas. Aleluya. ¿Cómo he de pensar en quererte soltar si tú me guías? [Música] Porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. [Música] Reconozco, [Música] Señor, que tu amor garantiza paz y seguridad que no podía hallar, pues no te conocía. [Música] Y a mi encuentro llegaste tú. Me cubriste con tu amanto de amor. Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Oh, grande precio pagaste en esa cruz. Por mí un día. Con tu sangre lavaste, con tus llagas curaste mis heridas. [Música] ¿Cómo he de pensar en quererte soltar? Oh, si tú me [Música] guías, porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, mora en mi vida [Música] Porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. [Música] Tenemos una acción de gracias y una petición. Nos gustaría leerlo después de un canto, hermano pasará y hacer una oración, un agradecimiento al hermano Robert. Me gustaría agradecer a los santos y sus oraciones de preocuparse. Estoy muy agradecido y a las hermanas y deberían de ser todos los días de las madres, no solamente un día. Pero todo el tiempo precioso tiempo que ustedes ofrecen. Escribí un poema pequeño a ustedes, mamás. Yo le doy gracias desde mi corazón por todo lo que hacen. No es muy notable. [Música] Gracias, Señor, por las hermanas y las mamás. Alabado sea Dios. Dice, "Por favor, oren por mi hermana Marta que está en el hospital, nuestra hermana María. pide oración mientras nos alistamos para que el hermano pase y ore por las necesidades y vamos a cantar este canto santo para siempre. [Música] [Música] Gen, a thousand generations falling [Música] down se pueden poner de pie. And all who gone before us, all who will believe, will sing a song of ages to the land. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. In all thrones and dominions, all powers and positions, your name stands above them all. And the angels cry, holy all creation, Christ. Holy, you are lifted. Holy, holy forever. [Música] And if you've been forgiven, and if you've been redeemed, oh sing the song forever to the land. Oh, if you walk in freedom, if you bear his name, sing a song forever to the land. Do you believe it? Amen. Your name is the highest. Your name is the greatest. Hallelujah. Your name stands above them all. All thrones and dominions, all powers and positions, your name stands above them all. And the angels cry holy all creation Christ holy. You are lifted high. [Música] Holy, holy forever. your [Música] people to the king of kings. You will always be holy [Risas] [Música] forever. Gloria a Dios. Sabemos que él es santo por siempre. Amén. Hay una petición, nuestra hermana María, yo creo 100% que ella está creyendo de corazón, está creyendo por fe que la hermana que está en el hospital, ella va a salir de ahí con todo género de bien. Amén. Vamos su rostro para orar. Señor Dios, creador del cielo y de la tierra, Señor, es un privilegio para nosotros estar aquí reunidos, Padre, reunidos con un solo espíritu, Señor. Con razón David dijo, con razón David dijo que que cuán bueno y cuán delicioso es habitar los hermanos juntos en armonía. Señor, estamos en armonía con tu palabra en esta mañana, Señor. No estamos en armonía con el mundo, Señor, sino con tu palabra en esta mañana, Señor. Y por eso podemos reclamar tus promesas, Padre. Tu palabra dice que por tus llagas hemos sido curados. Tu palabra dice que todo lo que pidiéramos en tu nombre tú lo harías. Ahora estamos creyéndolo en esta mañana, Señor. Sabemos que porque tú estás vivo, nosotros podemos vivir, Señor. Padre, en esta mañana una petición de nuestra hermana María, Señor. Señor, te pedimos que tú la suplas, Padre, en esta mañana. Estamos creyendo lo que esta hermana que está en el hospital, Padre. Tú le vas a dar el toque que ella necesita, Padre. Señor, si si sol no solamente su cuerpo físico, Señor, sino también su alma, Señor. Te pedimos que tú la sanes con con todo bien, Señor, en esta mañana, que tú la saques de este hospital, Padre, porque tú todavía eres Jehová Rafa, Padre. Tú todavía eres el sanador, Padre. Estamos creyendo tus promesas en esta mañana. El profeta de Dios dijo que apuntáramos con el dedo, Señor, a cada promesa de tu Biblia, Padre. Gracias, Padre, en esta mañana también te damos las gracias por nuestro hermano Robert, Señor. Él ha sido sano, Señor. No es que va a ser, es que ya es sano hermano, Señor. Te damos las gracias por él, Señor, de igual manera. Y te damos las gracias por cada madre que está aquí en esta mañana, Señor. Como dijo el hermano Branham, Padre, no debería ser solamente un día, Señor, sino todos los días de día, el día de las madres, Padre. Te damos las gracias por las madres esforzadas, Padre, que han sacado a sus hijos adelante, Señor. Oh, Padre, con razón dijo que era el quinto evangelio, Señor. La madre, Señor. Te damos las gracias por ellas en esta mañana. Bendícelas. darle la fuerza, Señor, a cada una de ellas, Padre, que puedan sacar sus hijos adelante, Señor. Te damos las gracias por ella, Señor, porque sabemos que es el único amor que se semeja al tuyo, Señor. Ahora, Señor, te damos te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas. Te pedimos por dador alegre, Padre, porque sabemos que es un poco de lo mucho que tú nos das. Bendícenos, Padre, en esta mañana con tu palabra, Señor. Que no seamos solamente oidores, Señor, sino también hacedores de ella, Padre. Perdona nuestras faltas, Señor, los pecados que hemos cometido, Señor, porque somos faltos, Señor. Ayúdanos, Señor, a llegar a esta estatura, Señor, que tú quieres que lleguemos, Padre, a la estatura del varón perfecto. Gracias por todas estas cosas. Ahora te pedimos que bendigas a nuestro hermano Daniel, Señor, que tú le des las fuerzas, Padre, para seguir parándose por tu palabra, Señor, y hablarla como se debe de hablar, Padre. Ayud también al intérprete, Padre, que pongas ese carbón encendido en sus bocas, Señor, para que pueda hablarnos así como es la palabra, Señor. Te amamos en esta mañana. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo, su hijo amado. Amén y amén. Amén. Venid al lado [Música] [Música] ganador. God army. Weve improved and try. So come on over. to the winning side. Oh, come on over to the winning side. We're following Jesus. We got a banner held high. Where God's mighty army, we won't be denied. Come on over to the winning side. We marsh the fire but the fire would burn. We mar through the water both. Then we wash through the lion. Oh Daniel replied these lions, they can't hurt me cuuse I'm on the winning side. Oh come on over. to the wind. We're following Jesus. We got a banner h where God's mighty army will be denied. So come on over to the winning side. Oh come on over. Oh come on over to the winning side. We're following Jesus. We got a banner h God's mighty army. [Música] [Música] Amo ese canto. Amén. Pasamos por las aguas. Pasamos por las aguas porque estuvimos ahí y el faraón no aprendía. Amén. Y hemos pasado por el fuego. Y Daniel respondió, "Estos fuegos no me pueden herir porque estamos en el lado victorioso. Estamos en el fos leones, perdón. Amén. Si cantamos este último canto, mientras nos preparamos para oír la palabra, sanador de las piezas quebrantadas. You are the healer, the healer of my heart. The maker and the God of all we are. I was a [Música] broken vessel in your hands. You look beyond the her and made me whole again. Heer of the broken pieces. You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the mer. Lord I give my heart to you. A love that before I knew you has brought me near to where you are. Now I live to praise you. Ever I praise you. You're the healer of my heart. Oh, nothing compares Lord to knowing you and sing what the grace of God can do. You faithfully [Música] me and you call me your own. made a way to bring my wondering heart back home. Heer of the broken pieces. Oh, touch my heart and he make it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the mend. Lord I give my heart to you. A love that before I knew you and brought me near to where you are. Oh, now I live to praise you. May I praise you. You're the healer of my heart. Heer of the broken pieces. Amen. Oh, healer of the broken pieces, you touch my heart and made it you. Now my whole life I surrender. I lay it down before the mend. Lord, I give my heart to you. Love that s before I knew you. Thank you, Lord. Amen. And brought me near to where you are. Oh now I live to praise you. May I praise you [Música] gracias hero Jonathan. Amor que me buscó antes que había buscado a él. Sanador de los corazones quebrantados, mentes quebrantadas, cada cosa quebrantada él puede arreglar, él puede sanar, puede traer un cambio. Solamente es necesario rendirse cada parte de nuestras vidas. abrir cada puerta, decir, "Señor Jesús, entra." Pueden tomar sus asientos por un momento. Nos gustaría decir lo que ya ustedes saben. Es día de las madres y estamos agradecidos por todas las madres. Estamos agradecidas por todas las hermanas en Cristo. Recibimos de sus manos muchas bendiciones. No puedo decirles cuántas. Son demasiadas para contar de todo lo que hacen para nosotros aquí en la asamblea y todo lo que hacen por sus maridos en su casa. La lista sigue creciendo día por día. Debería de avergonzarnos como maridos cuando cuentan ustedes lo que hacen para nosotros y cuánto realmente hacemos para ellas. Ellos, ellas hacen mucho. Son una parte muy importante de nuestras vidas. las madres de nuestros hijos que francamente mientras crecían los hijos tenían una gran influencia sobre los hijos. Es por eso es importante eligiendo una novia que usted pueda elegir una que tenga un carácter de madre. que anhele ser una tutora de sus hijos y que les enseñe los caminos de Dios. Y creemos que tenemos esa clase de madres en nuestra presencia en esta mañana. A todas las madres y hermanas en esta mañana les bendecimos, les damos gracias. Sin usted, yo y Leo no seríamos nada. Yo y Leo trabajamos juntos muchas veces. Yo veo cómo es él y yo digo, "Lo bueno que tiene a Carmen porque estuviera en en un en un error. Sin duda me mira a mí y piensa lo mismo." Lo que estamos diciendo es, estamos tan agradecidos por las mujeres de fe que Dios nos ha dado. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Que el Señor sea con ustedes. Bienvenidos nuestros visitantes. Y nos gustaría dar la bienvenida a Ivy, mi nieta en esta mañana, a Jen y claro, sus padres también. Dios les bendiga a todos, hermano Nacho, Dios les bendiga. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana, si vamos al libro de Génesis y el título de esta mañana solamente es el día de las madres y restauraré. Génesis, capítulo 3, versículo 17. y lee de esta manera. Y al hombre dijo, "Por cuánto obedeciste la voz de tu mujer y comiste el árbol del que te mandé, diciendo, no comerás de él. sea la tierra por tu casa. Con dolor comerás de ella todos los días de tu vida. Espanos, espinos y cardos te producirá y comerás plantas del campo con el sudor de tu rostro. Comerás el pan hasta que vuelvas a la tierra, porque de ella fuiste tomado. Pues polvo eres y el polvo volverás. Y llamó Adán el nombre de su mujer Eva, porque ella era la madre de todo lo que vivía. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias una vez más. esta mañana por porque puesta en tu palabra, en toda escritura, en todo tipo y sombra, en toda alegoría, en todo metáforo. Si miramos muy cercemos ver la jornada de nuestras propias vidas y tomar sabiduría de esta palabra. Te damos gracias ahora. En el nombre de Jesús, bendice tu palabra a los corazones de tu pueblo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Versículo 20 dice, "Y llamó Adán el nombre de su mujer Eva, por cuanto era la madre de todos los vivientes. Eva ciertamente se había hecho la madre de todo viviente. Eva se formó, se hizo un árbol de bien el mal por tomar el atajo a la serpiente. Pero si hubiera esperado en Dios, ella también fuera sido un árbol de vida. Cuando Adán y Eva decayeron de la gracia de Dios, todo ser viviente en el planeta Tierra cayó con ellos. La vida humana, la vida animal, la vida botánica, la vida oceánica. de saber el bien y el mal. El saber el bien y el mal trajo muerte. El conocer el creador de los cielos y la tierra es vida. Eva ciertamente era la madre de todo viviente. Era la madre de Caín, el hijo de la serpiente y era la madre de Abel, el hijo de Adán. Luego en el principio, ese no era un día de las madres feliz. Pero Dios juró un p diciendo, "Yo restauraré todo corazón quebrantado, todo corazón entristecido, todo corazón turbado que han tenido experiencia las madres." En Génesis 3:15 fue una profecía de que pondría en moción este restauración y pondré enemistad entre ti y la mujer. Está hablando a la serpiente y entre tu simiente o la simiente de la serpiente y la simiente suya. Este te herirá en la cabeza y tú le herirás en el calcañar. Se levantaría una mujer que iba a producir un nacimiento, que iba a producir un hijo. Dios estaba diciendo, "Levantaré a un hijo." Ese será el sueño de cada madre y la esperanza. Es aquel que sanará el corazón quebrantado, el que sanará el corazón entristecido, el que sanará el corazón turbado. El profeta Isaías dijo en el capítulo 7, versículo 14, hablando y de cómo iba a venir esa sanidad. Tanto el Señor mismo os dará señal. He aquí que la Virgen concebirá y vendrá a través de una mujer, vendrá a través de la madre y dará a Luz y lo llamará, tendrá por nombre Emanuel. Isaías dijo, "Este hijo, comerá mantequilla y miel hasta que sepa desechar lo malo y escoger lo bueno." A las madres les decía, "Tus hijos no tienen que pasar la maldad de este mundo para aprender lo malo que es. No, madres, hágos, hazlos crecer en la palabra de Dios. Enséñale todo lo bueno. Aliméntales con la palabra de Dios mientras sus corazones están que pueden aprender a amar lo bueno, solamente bueno, solamente bueno, solamente bueno, solamente la volad de Dios puesto en esos corazones blandos, suaves. La Biblia dice, "Y cuando sean viejos no se apartarán del camino." [Música] El capítulo 4 del libro de Lucas. Todos se acuerdan de la historia. Jesús regresa a su tierra, su ciudad Nazaret. En el versículo 16 dice esto, "Y vino a Nazaret, donde se había criado y cuando como era su costumbre y de reposo entró la sinagoga y se levantó a leer, no estaba haciendo algo inusual. No esperó a ser un ministro para que empiece a la iglesia. Es algo que practicó toda su vida su postura de estar en la casa de Dios desde que era un niño. Su madre lo llevaba mientras crecía. No necesitaba que su madre lo guiara. Era algo por dentro de él. Era la casa de Dios. Era ahora su costumbre. era su vida. Vino a Nazaret donde se había criado y conforme a su costumbre, en el día de reposo entró en la sinagoga y se levantó a leer y se le dio el libro del profeta Isaías. Y habiendo abierto el libro, halló el lugar donde estaba escrito. Ahora, el libro de Isaías, las epístolas, los pergaminos, hay muchas de ellas, pero han encontrado una. Está desplegada en Israel, debajo de un vidrio y de una punta pergamino al otro. Son tres, cuatro más veces lo largo que este edificio. No hay páginas para darle vuelta en el camino. Tiene que usted desenvolverlo. Y buscaba un lugar en lo particular en 20, 30, 40, 50, 70 pies. es como enrollar un rollo de de papel de baño y por dentro, por medio de ese rollo, está escrito algo y usted está puesto delante de una congregación desenvolviendo, desarrollando y tiene que decir, "No se preocupe, voy a llegar." No, no. Él sabía exactamente dónde ir. Y se le dio el libro del profeta Isaías. Y habiendo abierto el libro, era un pergamino, encontró el lugar donde fue escrito, buscaba el lugar que ya no solamente iba a ser profecía, pero se iba a ser ahora historia, porque el minuto que lo habló se se estaría desenvolviendo. Le iba a decir lo que les acabo de leer este día, esta escritura ha venido a cumplimiento y el espíritu del Señor está sobre mí. Él dijo, "Por cuánto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres. Me ha enviado a sanar los quebrantados de corazón, a pregonar libertad a los cautivos y vista a los ciegos y poner en libertad a los oprimidos. a predicar el año agradable del Señor. Y cerrando el libro lo dio al ministro y se sentó y los ojos de tod todos en la sinagoga estaban fijos en él porque no leó no leó el pergamino como los escribas y el escribo lo leía y el profeta dijo y este hombre dijo. Pero cuando Jesús empezó a leerlo, esas eran sus palabras que le dio a Isaías hace 700 años. Ahora iba a salir adelante de su propia boca enrollando el libro y lo dio al ministro y se sentó y los hijos y los ojos de todos en la sinagoga estaban fijos en él y comenzó a decirles, "Hoy se ha cumplido esta escritura delante de vosotros." ¿Qué era? Era Dios restaurando sobre muchas cosas la real maternidad. El libro de Joel, capítulo 2, versículo 25. Dios todopoderoso hablando a través del profeta Joel. Versículo 25 dice, "Yos restituiré restituiré los años que comió la oruga." No es solamente una promesa para Israel, no solamente una promesa para un pueblo gentil, pero es una promesa a usted. Destituiré los años que se comió la oruga, el saltón y el revoltón y la langosta. Mi gran ejército que envié contra vosotros, comeréis hasta saciaros porque el tiempo que va a restaurar había hubiera demasiado porque la restauración está en el tiempo de la cosecha cuando los campos están llenos de alimento para el pueblo de Dios. y comeráis y hasta saciaros. Y alabaréis el nombre de Jehová vuestro Dios, el cual hizo maravillas con vosotros. Y nunca, jamás será mi pueblo avergonzado. Hubo un tiempo en el Edén donde el hijo e hija de Dios no fueron avergonzados, pero cuando cayeron, cuando se alejaron de la palabra de Dios, fueron llenos de vergüenza. Y conoceréis que en medio de Israel estoy yo y que yo soy Jehová. Dios y no hay otro. Y lo dice una vez más y mi pueblo nunca jamás será la vino a quitar la vergüenza, vino a restaurar, vino a limpiar, vino a sanar los corazones quebrantados. El libro de Josué, capítulo 24, como Eva, Israel, también la iglesia había fallado de mantener las promesas, los mandamientos de Dios. Josué, capítulo 24, versículo 13. José hablándole al pueblo, y os dier por la cual nada trabajaste y las ciudades que no edificaste, en las cuales moráis, y de las viñas y olivaras que no plantasteis, coméis. Ahora pues, temed a Jehová y servidle con integridad y en verdad. Y quitad de entre vosotros los dioses a los cuales sirvieron vuestros padres al otro lado del río y en Egipto, y servid y si mal os parece servir a Jehová, escogeos hoy a quien sirváis. Y a los dioses a quienes sirvieron vuestros padres cuando estuvieron al otro lado del río o a los dioses de los amorreos en cuya tierra habitáis, pero yo y mi casa serviremos a Jehová. Y entonces el pueblo respondió, dijo, "Nunca tal acontece que dejemos a Jehová para servir a otros dioses." En el libro de Jueces, capítulo 2, una conclusión de la decisión que habían que habían tomado después de que todo lo que había hecho Dios para cre de los de los milagros maravillosos que habían visto. Cuando este hombre de Dios, José padeció, murió. Escuche el libro de Jueces, capítulo 2, versículo 20. Y la ira de Jehová se encendió contra Israel y dijo, "Por cuanto este pueblo traspasa mi pacto que ordené a sus padres y no obedece a mi voz. Toocco yo volveré más a arrojar delante de ellos a ninguna de las naciones que dejó Josué cuando murió. Mientras usted lee su Biblia y este el libro de Josué, el libro de Josué era tiempo de victoria para Israel. Pero lo que siguió en el libro de Jueces era el tiempo de derrota tras derrota para Israel y era un periodo de 400 años. Pero durante este tiempo de jueces, en por medio de él, puesto entre las páginas de esta historia de derrota, tras derrota, porque habían transgrado y se habían alejado de Dios. Hay una historia de dos mujeres, una no judía, otra una gentil, las dos esposas y madres. que perderían a todos que eran queridos para ellos. Pero a su debido tiempo Dios restauraría más que 100 veces más. Este libro de Ruth realmente es una alegoría, una sombra de dos iglesias, una judía, otra gentil. Y a través de su experiencia la desde su jornada es esto, su historia de vida y su experiencia puesta en la jornada de su vida y su experiencia. Es la historia de su vida y sus experiencias. Solamente Dios en su mente podía escribir tal libro. Él es el único autor capaz de escribir algo miles de años hacia atrás y luego verlo perfectamente caminar por las y darse cuenta que hablaba de nosotros. En el capítulo 4, perdón, en los en los cuatro capítulos del libro de Rut. fue escrito hace miles de años, pero tiene un lugar donde podemos levantarlo y hacerlo entrar en la historia. Es una alegoría que nos lleva del 1946 al día presente 2025. Es una historia de dos madres, dos esposas, dos mujeres de fe, quien había perdido todo. Era la historia de dos viudas sin nada. Jueces era un tiempo en lo cual vivían, pero jueces también era un tiempo de un mundo cayéndose pedazo, una familia cayéndose pedazo. Léalo, se va a dar cuenta que era un tiempo de boicot y tarifas. Era un tiempo donde el coso de la vida se había se había enaltecido, donde familias y y gentiles, familias judías y gentilas apenas por luego era ella. En ese tiempo había venido el tiempo de la cosecha, habían escuchado que la higuera estaba empezando a dar su frente y en Jerusalén había pan para todo aquello y este Dios viuda así nada. Viviendo lejos de la promesa. Noemí se levantó y dice, "Aquí morimos con hambre. Aquí estamos solas, viudas y nada, pero he escuchado que hay pan en Jerusalén y mis ojos quieren verlo. El libro de Rut, capítulo 1, versículo 1. Cuatro capítulos este pequeño libro y de las cosas que habla nuestro día. Escuche muy cercanamente el libro de Rut, capítulo 1, verso 1. Aconteció en los días que gobernaban los jueces, que hubo gran hambre en la tierra y un varón de Belén, de Judas de Juá fue a morar en los campos de Moab. Se fue a la tierra prometida. Se fue el único lugar donde dijo Dios que los iba a bendecir, él y su mujer y sus hijos suyos. y el el nombre del que era y de su mujer y los nombres de sus hijos eran Malón y Kelón, efrateos de Belén, de Judá, llegaron pues a los campos de Moab y se quedaron ahí completamente fuera de la voluntad de Dios. yelec y murió Elimelec, marido de Naomí, y quedó ella con sus dos hijos. Estoy seguro que ella extrañaba a su marido demasiado, pero estaba agradecido que aún tenía sus hijos dos fuertes, los cuales tomaron para mujeres Moabit. El nombre de una era Orfa y el nombre de otra R y habitaron ahí unos 10 años y pensó, "Noemí, ahora todo está bien." Y murieron también los dos, Malón y Kelion, los dos, quedando así la mujer desamparada de sus dos hijos y de su marido. Lo que sigue aquí en el capítulo es Noemí diciéndole a su yerna, "Regés a tu pueblo, regresa a la casa de tu madre. Nuera, yo no tengo nada, soy una vida sin nada." Ya, la Biblia dice, "Y besó a su suegra, llamó. Ella lloró, clamó y regresó." Pero Ruth no la dejaba. Versículo 6. Entonces se levantó con sus nueras y regresó de los campos de Moab, porque oyó en el campo de Moab que Jehová había visitado a su pueblo para darles pan. Salió pues del lugar donde estaba, donde estaba y con ella sus dos nuas. Y comenzaron a caminar por volverse a la tierra de Judá. Y esta madre Noemí dijo a las últimas dos cosas que tenía en el planeta Tierra, sus nueras, "Andad", dice, "Volveos cada una a la casa de su madre. Jehová haga con vosotros misericordia como lo habéis hecho con los muertos y conmigo. Os conceda Jehová que halléis descanso, cada uno en casa de su marido. Luego las besó y ellas alzaron su voz y lloraron. Y le dijeron, "Ciertamente nosotras nosotras iremos contigo a tu pueblo." Y Noemí respondió, "Volveos, hijas mías, ¿para qué habéis conmigo? Esta madre se sentía malcida por Dios. Esta no a mí. Yo más hijos en mi vientre, el cual pueden ser vuestros maridos. Volveos, hijas mías, idosos. Porque yo ya estoy vieja para tener marido debajo de la ley judía. Eso lo hubiera hecho una mujer sin herencia aún cuando regresaría a Israel. Aunque su marido Elimelec tenía herencia en la tierra, ella tenía que casarse un pariente para ser restaurada de nuevo a esa tierra. Pero porque ahora era una mujer avanzada, ¿qué pariente cercano se casaría con ella? y restauraría de nuevo el nombre a Limelec. Una mujer sin nada, era una madre sin esperanza. Dice en el versículo 13, "Abáis vosotras esparz esperarlos habéis de quedarnos sin casar amor a ellas." No me que mayor amargura yo que vosotros pues la mano de Jehová ha salido contra mí. Se sentía tan cabizaja como se puede sentir una madre. ¿No ves que he sido maldecido? Yo no quiero nada. Yo no quiero eso para ustedes. Ellas alzaron otra vez su voz, versículo 14, lloraron. Y Orfa besó a su suegra, mas Ruth se quedó con ella y Noemí dijo, "He aquí tu cuñaz se ha vuelto a su pueblo y a sus dioses. Vuélvete tú tras ella." Respondió Rut, "No mees que madre, no me pidas que haga eso de nuevo o que me regrese de seguirte donde quiera que tú puedas." Y ella hizo esta declaración. A donde quiera que que vivies, viviré, iré y perdón y donde quiera que viviréis viviré. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios, mi Dios. donde tú murieres, moriré yo y ahí seré sepultado. Así me haga Jehová y aún me añada. Que solo la muerte haga separación entre nosotros dos. Era una fe levantándose en esta en esta muevita jovencita, no sabía cómo, no sabía dónde, no sabía cuándo, pero ella decía, "Yo me quedaré contigo porque regresaremos a Jerusalén y hay algo para nosotras dos. No sé lo que es. Yo soy una extranjera, soy una gentil. Soy una moabista, no tengo derechos en Jerusalén, pero siento que es necesario que yo vaya. No tenía la revelación que si solamente veía a Noemí, que si la seguía seguía de la promesa y al tiempo de la cosecha, que ella sería una generación de una viuda, una novia, una esposa, una mujer que ella no vería la muerte. Una gran promesa estaba enviendo en las vidas de estas dos madres. Gloria. Nosotros también hoy en día somos esta pequeña ruta, vemos Israel de vuelta a su tierra, vemos que es tiempo de la cosecha, vemos Dios parándose por Jerusalén. Oh, sabemos lo que Dios está haciendo. Está restaurando estas dos mujeres, estas dos madres. Es la historia entera de redención. en cuatro capítulos por la higuera y el árbol novia envolvidas en cuatro capítulos. Solamente Dios puede escribir un libro de tal manera o la sublime gracia, o dulce el sonido que redimirá una novia, la esposa del cordero, y redimirá un pueblo, los hijos de Israel. y les dará todo lo que él ha prometido. Y vamos al capítulo 2 del libro de Ruth. Rut, libro de Rut, capítulo 2. Y la Biblia dice, habían regresado. Versículo 2 dice, "Tenía un pariente de su marido, hombre rico de la familia de Elimelec, el cual se llamaba Boz y en profecía. Boa, voz es un tipo de Cristo." Y Rut, la Noabita dijo a Noamí cuando regresaran a la tierra. No dijo, "Te ruego, necesito trabajar." R dijo, "Tengo que trabajar, tengo que alimentar a Noamí. Que me dejes ir al campo y recogeré espijas, espigas y empodos de aquel cuyos, aquel cuyos ojos hallaré gracia." Y ella le respondió, "Ve, mi hija mía. Buscaban a vos, no sabían qué campo era de él, no sabía dónde vivía, no sabía nada de él cómo encontrarlo. dijo, "Solamente iré a trabajar, empezaré a trabajar, empezar empezaré labor, empezaré a testiguar en las calles." Fue pues llegando, perdón, fue pues llegando espijo en el campo pos de los segadores y aconteció que aquella parte del campo era de voz. La palabra aconteció significa suerte. En otras palabras, ella era lo suficientemente y el primer campo que ella había venido le pertenecía a vos. No era suerte. Era Dios guiando era Dios guiando estas madres madres en este día. Y he aquí, y he aquí que voz vino de Belén y dijo a los segadores, Jehová sea con vosotros. Y ellos respondieron, Jehová te bendiga. Y Voz dijo a su criado, el mayordomo de los segadores, ¿de quién es esta joven? Y el criado mayordomo de los segadores respondió y dijo, "Esta es la joven moabita que volvió con Noemí de los campos de Moab. Sin Rut, Noemí nunca sería restaurada de nuevo. Era a través de Rut, a través de esta mujer gentil. que fue predestinada de ser novia, era a través por ella que sería restaurada una vez más. Bz dijo a Rud que mayordomo de los segadores, ¿de quién es esta joven? Y el criado mayordomo de los segadores respondió y dijo, "Esa es la joven moabita que volvió con Noemí de los campos de Moab." Y ha dicho, "Te ruego que me dejes recoger y juntar tras las segadores, las segadores entre las gavillas." En otras palabras, si solamente me deja recoger las galletas que los trabajadores de los campos dejan atrás, no estoy aquí de quitarle nada que solamente tenga el pan que cae la mesa del maestro. Es lo único que dijo ella. Ella dijo y continuó desde la mañana hasta ahora sin descansar ni aún por un momento. Entonces vos dijo a Rut, "Oye, hija mía, no vayas a espigar a otro campo ni pases de aquí y aquí estarás junto a mis criadas. Ruth se había hecho un remanente de de todas las criadas que estuvieron ahí. Se había hecho se había tronado una remanente esta última edad, todas creadas a través la novia de Cristo por las siete edades de la iglesia. Y Boz le había dicho, "No vayas a otro campo, no leas otro libro. de esta Biblia. Lee lo que han escrito los profetas. Le lo que epístolas de Pedro, Pablo Juan. Quédate en la palabra en este campo. Versículo 9. Mira bien el campo que que cieguen y síguelas. Mira bien el campo que que siguen que cieguen y síguelas. Porque yo he mandado a los criados que no te molesten. Este quinto ministerio, no se preocupe, pequeña novia, aquellos que han sido llamados en a este quinto priministerio y los he los he puesto. No la toques, ella es mi esposa. No la toques. Ella será la madre de mis hijos. Dios aquí amonesta el quinto ministerio para servir a esta pequeña novia llamada Rut. Y dice, "Yo he mandado a los criados que no te molesten. Y cuando tengas sed, ve a las vasijas y bebe del agua que sacan los criados, estos jovencitos. Este quinto ministerio es está para traer esta pequeña novia hacia la perfección. Pero no están para molestar, no están para manipular, no están para hacer mercadonía de ella, de esta iglesia de Dios. Ella entonces bajando su rostro se inclinó a tierra y le dijo, "Porque he hallado gracia en tus ojos para que no me reconozcas. Siendo yo extranjero, viendo que no soy judío, no soy de los hijos de Israel." Y respondió Boz y le dijo, "He sabido todo lo que has hecho con tu suegra después de la muerte de tu hijo y que dejando tu padre y madre y la tierra donde naciste. Has venido a un pueblo que no conociste antes. Jehová recompense tu obra y tu remuneración sea cumplida de parte de Jehová, Dios de Israel, bajo cuyas alas han venido a refugiarte. Usted ve, no hay Dios de Israel y Dios a los gentiles. He aquí, tu tu Dios es solamente uno. Es Dios de los cielos y la tierra, creador de los cielos y la tierra. Hay solamente un Dios, solamente un Espíritu Santo. Dios se ha cambiado de forma para descender a esta pequeña Rut en el libro, en cuatro capítulos. Esta es tu jornada. Usted es esta pequeña, esta Rut. Versículo 13. Y ella dijo, "Señor mío, hay yo gracia delante de porque me has consolado y porque me has hablado el corazón de tu sierva, aunque no soy ni como una de tus criadas." Y Boz le dijo, "A la hora de comer, ven aquí y come del pan y moja tu bocado en el vinagre." Y ella se sentó junto a los segadores y él le dio del potaje y ella comió hasta que se sació y y le sobró. le dijo, "A la hora de comer, ven aquí, ven a la casa de Dios y aliméntate con la palabra de Dios. Es voz llamándolo usted. No se preocupe. Le ha dicho sus ministros, no la molestes. Solamente predícale la verdad, que yo, el gran Espíritu Santo, traeré convicciones a sus corazones. No sean un dictador, sean siervos. Versículo 15. Luego se levantó para y vos mandó sus crianos diciendo que recoja también espigas entre las gavillas y no la avergoncéis. Dejaréis también caer para ella algo manojos y los dejaréis para que lo recoja. Y no la reprendáis. Ahora le está diciendo esos jovencitos, los segadores. Yo quiero que a propósito que dejes que se le caiga de sus manojos. ¿Qué clase de como la enseñanza sobre la predestinación, como la revelación de estos siete sellos, como lo que realmente significa los siete truenos para nosotros? lo que realmente es el bautismo del Espíritu Santo. ¿Cómo somos afectados por la rentenura del Espíritu Santo, quiero que dejes caer todas estas cosas, quiero que tengan extra, más revelación, más esperanza, más fe. Versículo 16. Y dejaréis también caer para ella algo de los manojos. y lo dejaréis para que ella lo recoja y lo reprendáis. espigó pues en el campo hasta la noche y desgranó lo que había recogido y fue como una efa defana y lo tomó y fue en la ciudad y su suegra vio lo que había recogido y y lo que trajo lo que trajo y sacó también lo que le había sobrado después de que había quido saciada. En otras palabras, todo de lo que era partícipe Rut, de la palabra de Dios, un día vendría a Noemí. Versículo 19. Y le dijo su suegra, "¿Dónde has espijado hoy y dónde has trabajado? Bendito sea el que te ha reconocido. Y contó ella a su suegra con quién había trabajado. El nombre del varón con quien hoy he trabajado es B, es Cristo que está presente aquí en esta mañana y dijo Noemí a su nuera, "Sea el bendito de Jehová, pues que no ha reusado a los vivos, a los vivos, a los vivos y benevolencia" que y Noemí le dijo, Nuestro pariente es aquel varón y uno de los que pueden y de nuestros parientes. No me dijo Ruth. Primeramente sentí que fue maldecida de Dios, pero acabas de pegar en el premio mayor. No puedo creer. Lo está diciendo Noemí. a cuáles a cuáles la chans que podíamos regresar la tierra de Israel y que puedes caminar igualmente los campos de tiene que ser Dios y ha estado guiando nuestras vidas del día que nacimos. Ciertamente nuestros pasos han sido ordenados por Dios. Versículo 21. Y R la moabita dijo y Rabita dijo, además esto me ha dicho, júntate con mis criadas hasta que hayan acabado toda mi siega, pero no no van a tocarme, no me van a molestar. Solamente me alimentarán del campo de voz, el quinto preministerio. Y Noemí respondió a Rut, su nuera, "Mejor es, hija mía, que salgas con sus criadas y que no te encuentren en otro campo." Estuvo pues junto con las criadas de Voz, espirando hasta que se acabó la siega de la cebada, de la cebada y del trigo y vivía con su suegra. habían regresado cuando el mundo estuvo en una gran escasez, una gran como está hoy en día, de la palabra bendita de Dios. habían regresado a Jerusalén devuelto a la de vuelta a la tierra de Judá y la siega era mucha y tenían alimento y los días de su hambre se habían terminado y Dios estaba a punto de restaurar estas dos madres, estas dos esposas, estas dos iglesias, usted y yo. El Señor restaurará todo lo que se nos ha sido quitado, todo lo que se ha comido la oruga, todo lo que se ha comido el saltón, todo lo que se ha comido la langosta, yo restauraré, dice el Señor. Estamos en un tiempo, en un momento de una restauración del árbol novia y de la higuera. capítulo 3, versículo 1. Después le dijo suegra, "Hija mí, no he de buscar hogar para ti para que te vaya bien. R no sabía lo que quería decir. Luego dice, "¿No es vos nuestro pariente con cuyas criadas te has estado? Tú has estado. He aquí que él avienta esta noche la parba de sus cebadas. Luego Noemí le dice Rut, te lavarás pues, y te ungirás. Y vistiéndote tus vestidos, irás a la era, más no te darás a conocer al varón hasta que se que él haya acabado de comer y de beber. Y cuando él se acueste, notarás el lugar donde se acuesta. En otras palabras, cada uno de nosotros encontrar ese lugar donde él se acuesta en la cruz del calvario e ir y postrarnos a los pies de esa cruz, donde sus pies fueron encubiertos en esa cruz. Acuéstate ahí, acuéstate ahí en la cruz de vos, dice. Y de la cruz del calvario le dirá lo que usted debería de hacer. Y ella le dijo, le dijo, "Y todo lo que todo lo que me mandes yo haré." Descendió, pues, e hizo todo lo que su suegre le había mandado. Y cuando vos hubo comido y bebido y su corazón estuvo contó y a dormir al lado de su montón. Entonces ella vino y se y descubrió sus pies y se acostó. Era una señal de humildad, era una señal de sumisión, pero una señal de Dios. Y aconteció que la medianoche. Se recuerda el libro Mateo, capítulo 25, el clamor la medianoche. Era la undécima hora, pero a la medianoche las 10 vírgenes huyeron un clamor. E aquí viene el marido. En la medianoche era el tiempo del esposo. A medianoche es cuando viene para buscar un nombre, va a tomar una decisión, va a escoger, va a preguntarle, "¿Serás mi esposa la madre de mis hijos? Seré verdadero hacia ti, seré fiel hacia ti. No tienes que preocuparte de mí. Yo soy un hombre correcto. Yo nunca te dejaré, nunca te desampararé. Esa es nuestra voz en esta mañana. Y aconteció a la medianoche que el hombre tenía y se se volvió una mujer puesta a sus pies y dice, "¿Quién eres?" Y le contestó, "Yo soy Rut, tu sierva, y el borde de tu capa sobre tu sierva. Por cuánto eres pariente cercano. Estamos somos parientes. Estuve en tu mente desde antes de la fundación del mundo. Oh, sí, yo me acuerdo de ti. ¿Cómo puedo olvidarte? Tu nombre es Jonathan. ¿Correcto? Te conocí antes que estuvieses en el vientre. Oh, gloria. Y luego dice, "Bendita seas tú de Jehová y has hecho mejor tu postrera bondad que la primera. No yendo en busca de los jóvenes, sean pobres o ricos. Ella ella no era coqueta, no solamente estaba correteando cualquier persona. Ella quería un marido de de veras, uno fiel, uno verdadero. Versículo 11. Ahora pues, no temas, hijo. No haré contigo lo que tú digas. Pues toda la gente de mi pueblo sabe que eres mujer virtuosa. Y ahora, aunque es cierto que yo soy tu pariente cercano, eso hay un pariente más cercano que yo, así como nosotros, Cristo, él es nuestro pariente cercano, pero tuvimos un año. Tenemos uno más cercas, es Satanás el mismo. Porque nacimos en pecado, formados en iniquidad. Esta carne y sangre no heredarán el reino de los cielos. Ahora pues hay un pariente más cercano que yo. Dice, "Pasa aquí la noche y cuando sea de día, si él te redimiere, bien, bien, redímete. Si él no te quisiera redimir, yo te redimiré. Vive Jehová, descansa pues hasta la mañana. Pero usted ve la parte de un pariente era de redimir y restaurar de vuelta todo que había perdido Noemí, que tenía que venir a través de una unión de Rut. era a través de Ruth y por Ruth que Noemí sería restaurada porque era ya era ya de muy edad avanzada, muy anciana para que Boz la tomara como esposa. Es por eso que Noemí se sintió que fue maldecida por Dios. Pero cuando Ruth fue a casa con ella, regresó a Palestina con ella, Noemí sintió una esperanza. Mi hija, mi nuera no está muy avanzada de edad. Es una iglesia mucha más joven que la iglesia antigua judía que tengo. Usted ve los ve las sombras desenvolviéndose. No solamente era una historia siendo dicha. su historia y las mías siendo dichas. Y él dijo, "Y después que durmió a sus pies hasta la sevó antes que los hombres pudieran reconocerse un hombre, porque él dijo, "No se sepa que vino mujer a la era." Después le dijo, "Quítate el manto que trae sobre ti y tenlo." Y teniéndolo ahí midió seis medidas de cebada y la puso se la pusiva y ella fue a la ciudad. Usted ve el velo que tenía, no solamente era sobre la cabeza y sus hombros, no el velo del tiempo de antaña, era un velo que los cubría hasta los pies. Versículo 16. Y cuando llegó a donde estaba suegra, esta le dijo, "¿Qué hay, hija mía?" Y le contó a ella. todo lo que con ella, con aquel varón le había acontecido. Escuche eso de nuevo. Y cuando llegó a donde estaba su suegra, esta le dijo, "¿Qué hay, hija mía?" Usted sabe lo que estaba preguntando. ¿Sabe lo que le estaba? ¿Crees que usted no sabía quién era? dice, "¿Qué hay, hija mía? Aún eres eres una vida sin nada. Eres la novia de vos. Dime, yo quiero saber. No quiero entrar con tu regocijo, pues si eres bendita, yo seré bendita en ti. Y ella le dijo y le contó a ella todo lo que con él varón había acontecido. Y dijo, "Estas seis medidas de cebada me dio diciéndome, a fin de que no vayas a tu suegra con las manos así." Entonces Noem dijo, "Espérate, hija mía." Como la mujer en el pozo. Cuando Jesús se encontró con ella ahí, ella era una prostituta. Iba a recoger agua en el calor del día porque no le permitían que fuera con las esposas y las madres. Estaba ella sola. en el pozo de agua. Luego vino Jesús porque puesto dentro de ese corazón, puesto dentro de ese de ese esa mujer quebrantada, estaba una simiente de Dios, estaba la hija de Dios que fue usada y manipulada desde que era pequeña. Y Jesús dijo, de beber. le dijo, "Judíos y samaritanos no tienen nada de que ver. Si supieras quién te estuviera preguntando, me preguntarías a mí por la el pozo es muy profundo. No tienes nada con que to el agua. La agua que yo te doy es diferente." Y empezó a hablarle discerniendo su corazón. Ella no quería hablarle a finalmente. Dijo, "Hemos hablado lo suficiente, usted y yo solo. Ve por tu marido." Ella dijo, "No tengo marido." Jesús dice, "Bien has dicho, mujer, porque cinco has tenido y con el que vives ahora no es tu marido. Tenía seis entonces." Y la mujer se dio cuenta que el que le hablaba, el que conocía todo de su vida de ella, que lo mostró delante de ella, era el Mesías, era voz, había fallado ya seis veces, pero la séptima, el séptimo marido, El séptimo marido era un hombre fiel y verdadero. El séptimo era el Dios todopoderoso, el cordero, y él está ofreciendo a ella. ¿Te gustaría ser en esta mañana la esposa del cordero y verdaderamente ser un árbol de vida? en vez de un árbol de la ciencia del bien y del mal, de lo cual está puesto ahí la muerte. Rut se le fue dado dos dos pajas de cebada. En la séptima sería voz el mismo. capítulo 4, verso 18 del capítulo 3 dice, "Entonces Noé mi dijo, "Espérate, hasta que sepas cómo se resuelve el asunto, porque aquel hombre no esterá hasta que concluya el asunto hoy." Noemí le está diciendo, "Yo sé cómo esto funciona. Yo sé la experiencia que has tenido con él ahora y lo de lo mucho que me has dicho. Este hombre ha sido determinado de tomarte como esposa y cuidarte todos los días de tu vida. Él no descansará hasta que te haga. La madre más feliz, la esposa más feliz que jamás ha vivido. Ese es nuestro voz. Quiere hacerlo usted, el hijo más feliz, la hija más feliz, la novia más feliz que jamás ha vivido. Y él no descansará hasta que concluya eso para usted. Hasta que concluye eso para mí. Luz capítulo 4 verso 1. Ahora estaba lidiando con un pariente más cercano. Ahora se había hecho un proceso de redención. ¿Quién puede? ¿Quién lo hará? ¿Quién está dispuesto a redimir a Rut? A redimir a Ruth. Es necesario también que redimas a Noamí. Bo subió a la puerta y se sentó ahí. Y he aquí pasaba aquel pariente de quien voz había. Era un era el el mismo, lo cual dijo, "Eh, fulano, ven acá y siéntate." Y él vino y se sentó. Entonces él tomó a Dios 10 varones de los ancianos de la ciudad. Uno era voz, eso los hizo 11 hombres. Y este pariente más cercano, eso hizo 12 hombres sentados en la mesa discutiendo el plan de redención y le dijo al pariente Noemí que se ha vuelto del campo de Moab, vende una parte de las tierras que tuvo nuestro hermano Elimelec. Y yo decidí hacértelo saber y decirte que lo compres en la presencia de los que están sentados y los ancianos de mi pueblo. Si tú quieres redimir, redime. Y si no quieres redimir, declarármelo para que yo lo sepa, porque no hay otro para redimirlo, sino tú y yo después de ti. Y él lo respondió y dice, "Yo redimiré." Entonces republicó, "El mismo que que compres en las tierras de mano de Noemí, debes tomarlo también de Rut, la moabita. mujer del difunto, para que restaures el nombre del muerto sobre su posesión. Y responde el pariente, "No puedo redimirlo para mí, no sea que yo dañe mi heredad." Él no podía redimirlo porque tenía que darle gloria a Dios porque tenía que en el nombre de Jesucristo solamente su único nombre que él quería levantar. Y respondió el pariente, "No puedo redimirlo para mí. No sea que yo dañe mi heredad. Redime tú usando de mi derecho porque yo no puedo redimir. O en esta mesa hablando redención, una vez más había 12 y uno era un uno era un Judas, uno no podía redimir, pero la mesa el redentor Cristo. Versículo 7. Había ya ha ese tiempo en costumbre en Israel tocante la redención y al contrato. Ahí es donde estamos en este día, amigos, en un plan de redención, en un plan de cambio. Dios quiere redimirlo, pero redimirlo usted tiene que estar dispuesto a decir, "Señor, no acepto tu oferta. Yo cambiaré. Yo cambiaré, desecharé toda duda, viviré limpiamente, seré honesto, viviré en santidad. Donde me guías, donde me mandes, yo iré. Ahora esta es la costumbre en Israel [Música] tocante redención y el contrato y el contrato. Aún estamos en este tiempo hoy día. Dios no ha cambiado su mente sobre la palabra porque para la confirmación de cualquier negocio, el uno se quitaba el zapato y lo daba a su compañero. Y eso este servía de testimonio en Israel, un testimonio de redención. Entonces el pariente dijo, "Bas, tómalo tú." Y se quitó el zapato y Voz dijo a los ancianos y a todo el pueblo, "Vosotros sois testigos hoy de que yo he adquirido de todo de Noemí, de lo que fue de todo lo que fue de Kelón y Malón, de la mano de Noemí. y que también tomó por mi mujer R la Moabita, mujer de Malón, para restaurar el nombre del difunto. Sobre su heredad, él pagó un precio para ella en la cruz del Calvario. El precio que él pagó era su vida. La sangre que él derramó era su sangre. Es el valor que pone sobre usted y sobre mí. Por usted y por mí ha derramado su sangre del calvario. Pagó una deuda que él no debía. Habíamos una deuda que no podíamos pagar. Sublime gracia. ul el sonido que estamos en este tiempo de redención que traerá un cambio en nuestras vidas, un cambio diario, cambiándonos minuto tras minuto, día por día, mes tras mes, año por año. Señor, no nos deje ser un un miembro, una iglesia de la edad de la odisea tibio, pero que el fuego el Espíritu Santo queme nuestros corazones. que vivimos, que vamos a saber que voz ha quitado su zapato, lo ha golpeado sobre la mesa y ha dicho, "La redimo, pero ¿acaso me dejarás que te cambie?" A veces decimos, "Pero no sabes lo que he pasado, no sabes lo que he sufrido, no sabes como el mundo me ha deformado." Y vos dice, "Yo lo sé, pero rendirás y me dejarás que yo te cambie. Versículo 11. Y dijeron todos los del pueblo que estaban en la puerta con los ancianos, testigos somos. Jehová haga la mujer que entra en tu casa como a Raquel y a Lea, las cuales edificaron la casa de Israel. Y tú seas ilustre en Efrata y seas de renombre en Belén. Y la profecía vino a cumplimiento porque del hijo que tuvo Rut, el linaje de su hijo finalmente produjo no no voz en tipo, pero un voz en la realidad, Jesucristo, el hijo de Dios. Y sea tu casa como la casa de Fares, el que Tamar dio a luz a Judá por la descendencia que de esta joven te de Jehová. VZ pues tomó a Rut, ella fue su mujer. Y se llegó a ella y Jehová le dio que concibiese y diese a luz un hijo, un hijo de la promesa. Y las mujeres decían a Noemí, "Lovado sea el Señor de Jehová que hizo no te te faltase hoy pariente, cuyo nombre sea celebrado en Israel, el cual será restaurador de tu vida y sustentará tu vejez, pues tu nuera que te ama ha dado a luz y ella está más valor para ti que siete hijos. Y tomáis lo puso en su regazo y fue suya. Y le dieron nombre a las vecinas diciendo, "Le ha nacido un hijo a Noomí y lo llamaron Obed. Este es el padre de Isaí, padre de David." De este linaje vino el hijo de Dios. Y el hijo de Dios ha venido aquí en esta mañana. a usted y a mí para redimirlo, para cambiarlo. Su plan de redención ha hecho. Ha declarado a todo aquel que ha sido presente, serás mi novia, me dejarás que te cambie. De gloria en gloria aceptarás el don de fe. Puedo hacerte una persona paciente, puedo llenarte con con amor fraternal. Puedo darte esperanza y el amor de Dios. en tu corazón, que usted puede amarme a mí más que tú amas a este mundo. Por si amas el mundo y las cosas de este mundo, el amor de Dios no puede habitar en tu corazón. Esto también es un tiempo de redención y cambio para cada uno que cree. Había un canto que compuso nombre. Es titulado María. ¿Acaso sabías? Quizás lo han escuchado. Dice, "Marías, ¿sabías que tu pequeño un día caminaría sobre las aguas? ¿Sabías que tu pequeño salvaría nuestros hijos e hijas? Que tu pequeño ha venido para renovarte. ¿Sabías que este este pequeño que has construido pronto te liberará? Oh, María, ¿no sabías eso, María, esta mañana? ¿Lo sabes eso? Que tu pequeño le vista a los ciegos. María, ¿sabías que tu pequeño calmaría la tormenta con su mano? ¿Hay unas tormentas en sus vidas? ¿Sabías que este pequeño ha caminado donde los ángeles han pasado? Y no no se olvide, María, cuando besaste a tu pequeño, que has besado el rostro de Dios, María, sabías, el ciego verá, el sordo oirá y el muerto vivirá de nuevo. El manco caminará, el el que es el que es sordo hablará, el que es mudo hablará. La la alabanza del cordero. María, ¿sabías que estos ojos han visto estas cosas? Hablé con un hombre, le estreché la mano, quién se había caído muerto en una reunión y un profeta vino y llamó su nombre y le dio de vuelta su vida. Hablé con un hombre en su oído que una vez fue sordo y podía oír de nuevo. María, ¿sabías que tu pequeño es el señor de toda la creación? ¿Sabías que tu pequeño un día reinarías sobre todas las naciones? ¿Sabías que tu pequeño es tu cordero perfecto? Luego el compositor de canto escribió, "Y el pequeño durmiente cuando una vez lo abrazaste es el gran yo soy." María casi no lo conocía hasta que su vida había terminado ya casi. hasta que ella fue en ese día y tuvo una experiencia en lo sobrenatural con 120 más creyentes en el día de Pentecostés y fue nacía de nuevo y recibió el Espíritu Santo, el Espíritu Santo fuego. Ahora no mujer anciana y los ojos de su entendimiento ya se habían abierto. Dice, "Ahora sé que este hijo que pensé que era mío realmente era el hijo de Dios. Era Dios hecho carne. Oh, qué gran privilegio es ahora que este hijo pueda nacir el peso de mi corazón. Oh, gloria. Que alguien diga, "Redímeme, Señor." Y alguien diga, "Cámbiame, Señor Jesús." Mientras nos ponemos de pie en esta mañana, hermano, canto llamado Dios hará esta prueba, una bendición. Creo que lo tenemos. A las madres de nuestra pequeña asamblea, yo les digo gracias. Dios les bendiga, que Dios los sostenga, que Dios les dé los anhelos de su corazón, que Dios conteste cada oración por tu familia, por tus hijos, por cada persona. I help me with this. No. Been before I keep searching for a way out. Seems like padlocks are on the doors. Oh, there must be another sunrise, another sunset that I'll see. trial a blessing. That's the love he has for me. God will make this trial a blessing though it sends me to my knees. Though my tears flow like a river, yet in him there sweet relief. There's no need to get discourage. There's no need to top defeat. God will make this trial a blessing and the whole wide world will see. I was not the first one to come into this place. You see every child of God this test you must face. It is here that God will mold you and make you what you want to be. God will make this trial of blessing. Just be patient and you will see. Oh God will make this trial a blessing though it sends me to my knees. Though my tears flow like a river yet in him there's sweet release. There's no need to get discouraged. There's no need to talk defeat. God will make this trial a blessing and the whole wide world will see. Now I'm standing on a mountain looking back I can see. When I was in that lowest valley, his strong hand was leading me. It's good to see the sunshine and to taste with victory. God has made this trial of blessing. Oh, the grace he gives to me. Oh, God will make this trial a blessing though it sends me to my knees. My tears flow like a river, yet in him there's sweet release. There's no need to get discouraged. There's no need to talk defeat. God will make this trial blessing. Vivimos en el tiempo de la cosecha. El tiempo de la cosecha es un tiempo de redención y un tiempo de cambio. De la cosecha es el tiempo de las bodas. Cuando Boz toma por sí una esposa, el tiempo de la cosecha, la sublime gracia. ¡Cuán dulce ese día! De saber en lo cual estamos viviendo, de saber que fue escrito hace más de 2000 años. Solamente eran tipos y sombras y la jornada de dos mujeres, dos madres, dos esposas, es la jornada suya y la mía. habla de un tiempo, un tiempo difícil, pero luego habla de un tiempo cuando vos lo lleva, lo restaura. Usted le ama en esta mañana. Dios es tan bueno de abrir los ojos de nuestro entendimiento, de ver este libro de la Biblia, de ver Cristo en cada línea y verlo a él redimiéndolo viéndolo a él cambiándolo, viendo que lo está levantando en lugares celestiales. Mi esperanza está en el Señor. Antes de cantar esto, me gustaría hacer una oración. orar por los alimentos que los cuales tenemos partícipes en el en el salón de compañerismo. Si inclinamos nuestros rostros, Padre celestial, te damos gracias en esta mañana por tu presencia con nosotros. Te damos gracias por este día que podemos honrar mujeres de fe, nuestras esposas, madres, tus hijas, Señor. Pedimos que las bendigas, que las mantengas siempre en buen salud y como maridos, Señor. Enséñanos a ser jueces justos, Señor, y hacer nuestras esposas. Las mujeres más felices de toda la tierra. Perdónanos de nuestras fallas, Señor, y que nos perdonen de igual manera. Pedimos tus bendiciones de igual manera por los alimentos que vamos a tomar. Señor, bendícelo a nuestros cuerpos, cómo has bendecido tu palabra a nuestros corazones, en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. [Música] I standing with the presence of the Lord in whom the wisdom of the ages lies from whom the ring of the seas The living sacrifice the only source of life. My hope is in the Lord from this time on and evermore. My [Risas] home is in the Lord forevermore. His tender mercies come with every rising sun to meet the sinner in his brokenness to offer healing and forgiveness and those who trust In him will find their hearts at rest. My is in the Lord from this time on and evermore my hope is in the [Música] Lord forevermore. [Música] Siente [Música] bien las bondades de [Música] Dios. I love you, Lord. For your mercy never fails me. And all my days I've been held in your hands. From the moment that I wake up until I lay my hand. Oh, I will sing. of the goodness of God. And all my life you have been [Música] faithful and all my life you have been so so good with every breath that I am I [Música] The goodness of God. I love your voice. How many love his voice? Oh, you me through the fire and the dark is nice. You are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of [Música] God. In all my life, you have been faful. [Música] And all my life, you have been so so good with every breath that I am for the goodness of God. Team Dios. Tu amor nunca me fallas. Mi é en tus manos está. Este momento que [Música] despierto hasta la noche sé yo cantaré. de la bondad de Dios. [Música] Oh, en mi vida ha sido bueno. Oh, en mi vida ha sido tan fiel con mi secco cada aliento yo cantaré. La bondad de Dios. Yo amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú ser que estás en la oscuridad. Te conozco como padre. [Música] Como fiel, yo estar en la bondad de Dios. Oh, en mi vida ha sido bueno. [Música] Oh, en mi vida ha sido tan fiel con mi ser, con cada aliento, yo cantaré la bondad de Dios. Aleluya. Contentos con el Señor. El siguiente canto que vamos a cantar es quédate stay. Stay. Quédate. Quiero decirles, hermanos, quiero decirle al Señor que se quede. No soy nada, no soy nada sin él. Vamos a cantarlo con todo nuestro corazón. Hallelujah. To be in the presence of the Lord. And I know what time it [Música] is. Because time stood still. And bies were he and families restored because we stayed In the presence of the Lord. No one had to say a word. Couldn't even make a sound. But I give up [Música] everything for this treasure I have found. I never want to say I don't want you to gouse My heart is burning in your presence oh Lord. [Música] I want more. I want [Música] more. I want more. [Música] Jesus, I want more. I want more. I want more. [Música] I want [Música] more. Oh Jesus, I want more. So I'll stay. [Música] Puedes, hermano Kenny, despedirnos con una palabra de oración. Inclinemos nuestros rostros. Te damos gracias por el privilegio que nos has dado, Señor, que estar en tu presencia. Estamos tan agradecidos de ser cristianos, Señor, por tu presencia, Señor, tu sublime gracia en nuestras vidas. Eh, te pido, Señor, que sigas obrando nuestras vidas. Bendice a todos los que han llegado en esta mañana. Te damos pedimos bendiciones especiales para las mamás. Estamos tan agradecidos por cada uno de ellos, por lo que hacen. Bendigas por todo lo que ellos hacen, ellas hacen. Te queremos decir que te amamos y te necesitamos y oramos que nos ayudes mientras continuamos caminando y siguiéndote. Te amamos y te damos la gloria en el nombre del Señor Jesús. Amén. Oh, what a fellowship. Oh, what a joy divine leaning on the everlasting arm. Oh, what a blessingness. Oh, what a peace in mind. Leaning on the everlasting arm. [Música] Leaning leaning oh safe and secure from all leaning leaning I'm leaning on the everlasting arms. Oh, what have I to dread? What have I to fear? Leaning on the everlasting arms. I have blessed peace with my lord so near leaning on the everlasting arms. I'm leaning leaning safe and secure from all the Lord. I'm leaning leaning. I'm leaning on the everlasting arms. Dismaken. [Música] Standing on the promises of Christ my king. Through the eternal ages, let his praises ring. Oh, glory in the highest, I will shout and sing. Standing on the promises of God. I'm standing, standing, standing on the promises of Christ, my savior. Standing, standing. I'm standing on the promises of God. [Música] Standing on the promises that cann fail when theing storm and fearell by the living word of god I shall prevail oh standing on the promises of God I'm standing standing Standing on the promises of God, my savior. Standing. I'm standing. I'm standing on the promises of God. Oh, standing on the promises of Christ the Lord. bo to him eternally by love strong overcoming daily with the spirit sword oh standing on the promises of god standing standing standing on the promises of god my savior Standing, standing, standing on the promises of God. [Música]
