################################################################################
START OF FILE: 2025-07-13 - God In Simplicity  Sunday,  July 13, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-13
Title:    God In Simplicity | Sunday,  July 13, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=D1if2fqp22A
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] God bless you all. It's good to be in the house of the living God. ¿Cuántos están contentos aquí de estar aquí en esta mañana? Seguramente que estamos contentos de estar en la casa de Dios. Pueden ponerse de pie para una oración. Padre celestial, Señor Jesús, una vez más te damos gracias, Señor. Eres el mismo ayer, hoy y para siempre. No hay en ti cosa incambiable. Nosotros cambiamos, pero tu palabra nunca cambia. Permanece siempre. Te pedimos por tus fuerzas en esta mañana. Oramos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Ayúdanos a todos. Ayúdanos a hacernos un lado. Necesitamos hacernos un lado. Nos hemos entremetido demasiado. Perdónanos. Te amamos, Señor. Solamente gracias por tu paciencia con nosotros. [Música] Estaríamos perdidos sin ti. Clamamos ante ti en esta mañana por ayuda en el nombre de Jesús. Oramos. Amen. [Música] You touch my heart and make it new. Now my whole life I surrender. Let down. before the Lord I give my heart to you. A love that before I knew you has brought me near to where you are. Oh, now I live to praise you. May I praise you. You're the healer of my heart. Healer of the broken pieces and healer of the broken pieces. You touch my heart and made it new. [Música] Now my whole life I surrender. Lay down before the Lord I give my heart to you. Love that saw before I knew you and brought me to where you are. Oh I live to praise you ever may I praise you. You're healer of my heart. Puede sentarse. Levanto mis manos. Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos. [Música] Aunque tenga mil problemas, [Música] cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas puestas. Tú me das. Todo esto es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos. Levanto mis manos. Levanto mis manos. Aunque no tenga fuerzas, [Música] levanto mis manos aunque tenga mis problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir unación que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos. Oh Cristo, yo te amo. [Música] Aleluya. Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú, Jesús. [Música] Oh Cristo, yo te amo. [Música] Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú, [Música] Jesús. [Música] Y no sé dónde estuviera si aquí no te tuuviera [Música] si no hubiera conocido a Dios que me ama. [Música] Y no sé dónde estuviera [Aplausos] si no aquí no te tuviera si no hubiera conocido [Música] al Dios que me ama. [Música] Oh, a Dios que me ama. [Música] Renuévame. ¿Cuántos necesitan ese renovamiento? No quiero ser igual. Yo creo que ustedes sienten lo mismo, hermanos. Quiero cambiar. Amén. Necesito morir más. [Música] Renuévame, Señor Jesús, ya no quiero ser igual. [Música] Renuévame, [Música] Señor Jesús. Pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí. Necesita [Música] ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Renuévame, Señor Jesús, ya no quiero ser librar. Renuévame, Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de Necesita [Música] ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón [Música] necesita más de ti. El espíritu de Dios, el espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. [Música] El espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo tu Espíritu, muévete en mí. [Música] Muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu. Muévete en mí. Muévete en mí. Santo Espíritu. Muévete en mí. un cordero [Música] de canto nuestro hermano Kenny tiene un especial [Música] un cordero. [Música] Cordero perfecto es. Oh, camino al altar, [Música] sacrificado será. Oh, él es Jesús. Él moría en una fría cruz. Oh, él es Jesús. Él moría en luna fría. Cruz de una fría cruz. [Aplausos] su bandera [Música] levantaré, levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Resucitó. Día de victoria cantaré. Oh, resucitó. [Música] Ya de victoria cantaré. toda la tierra, [Música] toda la creación [Música] o fueron testigos de la resurre. [Música] ya no hay temor. Mi redentor vencielo a cruz. Oh, ya no hay temor, mi redentor. Vencio, a cruz. Venciendo a cruz. Oh, su bandera levantaré. levantaré porque la muerte derrotada la fe por él resucitó de victoria Jehová Cantaré. [Música] Buenos días. Dios los bendiga. Quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Me pongo un poco nervioso cuando subo aquí arriba para su gloria. [Música] L of the valley, let your sweet aroma fill my rose of share and show me how to grow in beauty God. Oh faest of 10,000 make me a reflection of your love. [Música] Oh day shine down on me. Oh make your love shine through me in the night. [Música] Just lead me Lord follow any you open up the door and let your word speak to me. Show me what I've never seen before. Lord, I want to be your witness. You can take what's wrong and make it right. Oh, star shine down on me. Let your love shine through me in the night. Lord, I see a world that's dying, wounded by the master of dece, groping in the darkness, only by the years of past defeat. When I see you standing near me, Lord, shining with compassion in your eyes. Oh Jesus, shine down on me. Let your love shine through me in the night. Oh lead me Lord, I'll follow anywhere you open up the door. [Música] Just let your word speak to me and show me what I've never seen before. Lord, I want to be your witness. You can take what's wrong and make it right. You can make it right. Day star shine down on me. Let your love shine through me in the night. Oh Jesus, shine down on me and let your love. [Música] nuestro hermano Kenny. Se me olvidaba que tiene un canto especial. [Música] Desciende la luz y déjala brillar. La luz de Jesús que brilla en todo lugar, no la puedes esconder, no te puedes callar ante necesidad. Enciende una luz en la oscuridad. [Música] Enciende una luz y déjala brillar. La luz de Jesús que embríe en todo lugar, no la puedes esconder, no te puedes callar ante necesidad. [Música] Enciendo la luz en la oscuridad. [Música] Enciende la luz, déjala brillar. La luz de Jesús que brilla en todo lugar, no la puedes esconer. No te puedes callar. Tua necesidad el cielo, la luz en la oscuridad. [Aplausos] [Música] Enciende la luz. Deja la vidar, la luz de Jesús [Música] que vio lugar puedes esconder. No te puedes callar a pecaridad. En ciel la luz en la oscuridad. [Música] Joel puede pasar para orar por la ofrenda. Bendiga esta mañana. Vamos para orar. Nuestro padre celestial. Señor, venemos en el nombre del Señor Jesús, Señor, trayéndote nuestras cargas, Padre, trayéndote nuestras necesidades, Padre, trayéndote todos nuestros problemas, Señor, porque, Padre, no hay otro camino donde recurrir, Señor, sino tú eres el único camino, la verdad y la vida. Oh, Señor, te damos las gracias en esta mañana. Señor, me recuerdo cuando tú le dijiste a Pedro del antaño, "Señor, ¿te quieres ir también tú?" Y Pedro pudo responder. "¿A dónde iremos si solamente tú tienes palabras de vida eterna? Señor, este mundo se está cayendo a pedazos, Padre. No hay una salida. Solamente tú eres la única salida, Señor. Donde está el camino oscuro, donde no hay ninguna salida, siempre tú abres una salida para nosotros, Señor. Señor, en esta en esta hora hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Te pedimos que tú la suplas, Padre, conforme a tu perfecta voluntad, Señor. No lo que queramos nosotros, Señor, sino lo que necesitamos realmente, Señor. Oh, ayúdanos esta mañana, Señor. Que esta palabra penetre en nuestros corazones, Señor, porque, Señor, necesitamos que tú nos hables en esta hora, Padre. Necesitamos escuchar esa posible voz una vez más, como cuando venías a hablarle a Adán, Señor. Necesitamos una vez más que tú nos hables, Padre. Oh, Padre, te pedimos que uses a nuestro hermano Daniel una vez más, a nuestro hermano Jonathan también, Señor. Úsalo de una manera sobrenatural, Señor. Oh, Padre, gracias por todas estas cosas, Señor. Te pedimos por estos diemos, estas ofrendas que van a ser recogidos, Señor. Te pedimos por el dador alegre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Y con acción de gracia lo traemos en esta mañana. Gracias por todas estas cosas, Señor. Perdona nuestras faltas, Señor. Los pecados que hemos cometido. Somos somos finitos, Señor. Solamente tú eres el infinito, Padre. Señor, venemos a escuchar tu palabra en esta mañana. porque dice tu palabra que no va a regresar vacía. Gracias por todas estas cosas. Bendice los hermanos que están viendo por internet. Bendícelos con una manera sobrenatural también, Señor. A nuestros hermanos que nos visitan, Señor, ayúdalos también, Señor. Somos un pueblo sumamente necesitado de ti. Gracias por todas estas cosas. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. He is en [Música] hoy [Música] es tiempo de manifestar lo que somos. [Música] Él lo prometió a través de su ángel. Ahora sé que realmente soy. [Música] De dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios [Música] transformado por su poder. Él estar en mí escondido en fiel. [Aplausos] [Risas] El mundo jamás lo tenderá. Él estar en mí escondido en pie. El mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de él se de a conocer en mí. Poderoso Dios develado, revelado en simplicidad. [Aplausos] Un día él mostrará al mundo su obra. maestra en plenitud, entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él estar en mí escondido en piel. El mundo jamás lo entenderá. Él estar en mí escondido en piel. El mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. [Música] Gloria de Dios. Porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. [Música] Gloria de hoy. Porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. [Música] Gracias, Señor, por toda tu bondad, tu misericordia, la revelación, nuestro pan cotidiano. Gracias, Señor. Queremos en esta mañana antes de entrar la palabra solamente acordarles a nos vamos este próximo semana y julio el 16, un miércoles regresamos el 24 a unos servicios ahí en Monterrey. con nuestro hermano David Rentería y luego en Monclova con nuestro hermano así es que oren por nosotros. Va la hermana Karen conmigo, así puedo aguantar los días. No, sí, sí aguanto como dos semanas y voy solo, pero ya casi no puede tolerar más. Cuando va conmigo puede ser un mes, dos meses, 6 meses. Así es que damos gracias a Dios por todo. A volver el fin de esta semana, julio el 26 y el 27. Un sábado y domingo viene nuestro hermano Sergio Hernández, anticipando su su venida y sabiendo que Dios nos los va a bendecir a todos ricamente. Señor les bendiga. Mientras los hermanos, hermano Jonathan, hermano Joel, hermano Elmer, ellos van a poner la armadura y para ministrar y animarlos a seguir adelante en la palabra de Dios. En esta mañana queremos hablar este tema Dios en simplicidad y comenzaremos en segunda de Pedro el capítulo Peter, segunda de Pedro. Segunda de Pedro, capítulo 3, el versículo 1 al 3. Amados, esta segunda carta que os escribo y en ambas despierto con exhortación vuestro limpio entendimiento, para que tengáis memoria de las palabras que antes han sido dichas por los santos profetas y del mandamiento del Señor y Salvador dado por vuestros apóstoles. sabiendo primero esto, que en los postreros días vendrán burladores andando según sus propias concupiscencias y diciendo, "¿Dónde está la promesa de su advenimiento?" Porque desde el día que se los padres durmieron, todas las cosas permanecen así como desde el principio de la creación. Pero podemos ver que en el día en que vivimos no todas las cosas han continuado igual, han permanecido. Pero desde ese entonces, las profecías de los profetas han venido a cumplimiento y los ojos de aquellos que han nacido de nuevo, ven las señales que están escritas en las paredes y Dios cumpliendo su palabra. Si podemos orar, Padre celestial, te damos gracias una vez más y oramos que añadas las bendiciones a tu palabra en esta mañana, que todo corazón, que toda vida, que toda familia sea tocada y solamente tú, Señor, los puedes tocar porque es tu toque que hace la diferencia. Te agradecemos en esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Si vamos al libro de Segunda Corintios, capítulo 11, como hemos compartido Dios en simplicidad, como Pedro dijo, "Déjenme les traigo cosas de acuerdo a la memoria en esta mañana lo haremos así como Pedro fue unido a hacerlo. Quisiéramos seguir en esos en esas en las pasas de los hombres delant de los hombres guiados por Dios. Es nuestro ejemplo y quisiéramos tomar ese ejemplo. Segunda de Corintios 11 del verso 1 al 3. Las escrituras muy bien conocidas por nosotros. El apóstol Pablo dice, "Ojalá me toleraseis un poco de mi locura. Sí, toleradme porque os celo con celo de Dios, pues os he desposado con un solo esposo para presentaros como una virgen pura a Cristo. Pero temo que como como la serpiente con su astucia engañó a Eva a través de su astucia, vuestros sentidos sean de alguna manera extraviados de la sincera fidelidad a Cristo. Y eso aún es lo que buscamos en esta mañana. Es lo que Pablo le habló a los corintios, que pudiera venir esa liberación a través de Dios en las en la fidelidad simples. Como leemos las escrituras, las preguntas siempre vienen a nuestras mentes. Y la pregunta es aquí, ¿cómo la serpiente engañó a Eva? Engañar significa el engañar. de encantar, seducir. Mateo 23, versículo 33. Jesús hablando a fariseos, a los escribas, a las a los a los abogados de la ley. Era una reunión del tiempo del antaño ministerial. Pero ellos no sabían de que Jesús a quien habían invitado, les hablaría a ellos de una manera que ninguno, ningún ministro en sus reuniones se había atrevido a hacerlo, porque él conocía las intenciones de sus corazones, conocía la simiente que estaba en ellos y dice, "Serpientes, Aún en un en una reunión ministerial, generación de víboras, ¿cómo pueden escaparse de ¿Cómo escaparéis la condenación del infierno? Aquí Jesús les llamó serpientes, aún generación de víboras, cientes, miles, millones, pero en el principio había solamente una. Job 26, versículo 12 al 14. Aquí Job, un profeta de Dios. pasando a través de una gran tribulación. En el versículo 12 de Job 26, Job dice, "Él agita el mar con su poder y con su entendimiento yere la arrogancia suya." Su espíritu adornó los cielos. Luego dice, "Su mano creó la serpiente tortuosa, una singular, la misma que estuvo en Génesis. He aquí, estas son son cosas, son solo debordes y cuán leve es el susurro que hemos oído de él. Pero el trueno de su poder, ¿quién lo puede comprender? Mire como como Job lo dijo aquí en el 14. He aquí estas son estas son solo las bordes de sus caminos. Luego dice, "Y cuán leve es el susurro que hemos oído de él." El oírle significa que él está hablando, está hablando de Dios. Y cuando él habla, luego dice, "Pero el trueno de su poder, ¿quién lo puede comprender?" En otras palabras, él dice, "¿Quién pueden comprender cuando él habla?" tomaría un creyente que ha nacido de nuevo, tomaría la revelación del Padre, entender este trueno que ha sido hablado, como un profeta nos dijo, todos sabemos lo que es un trueno. Y les compartiré lo que les he compartido antes. Hace muchos años nos sentábamos en una mesa ahí en Florida. hablando entre unos hermanos y mientras hablamos y hacen estas preguntas, yo digo, pues claro, todos sabemos lo que es un trueno y yo me detuve y no digo nada y todos solamente sonríen y mueven su cabeza. Pero un jovencito al otro lado de la mesa, yo veo sus ojos, yo veo cómo se mueve y luego se hace para adelante y dice, "No, todos no sabemos lo que es un thunder, qué es lo que es." Él no era el único que no sabía, pero es el único que se atrevió a preguntar de la sinceridad de su corazón. Yo le dije, "Un ministerio profético tiene una respuesta para ti. Un trueno es la voz de Dios cuando un sello es abierto. Oh, Dios mío." Y Dios trae sus truenos en esta mañana y está tratando de abrir cosas de sus corazones. Yo no lo puedo hacer. No soy un revelador de la palabra. Soy solamente un ministro del evangelio. Creo que tengo una revelación, pero no le puedo dar la revelación a usted. No le puedo dar ese aceite. Eso toma una experiencia personal. Y mientras escucha el evangelio tiene que decir, "Yo quiero otra experiencia personal para que esta mañana no sea un servicio ordinario." Génesis 3:1. Esta es la historia que nos dijo Moisés. Mientras leen, quiero que mantengan en mente que están leyendo el testimonio de Moisés, un profeta de Dios y lo que él vio. Estas son las visiones que él vio, pero no solamente las vio, sus visiones tenían audio. Podía escuchar a todos hablando en esa visión. podía escuchar la serpiente mismo, podía escuchar a Eva respondiéndole, su testigo, aunque había nacido 2400 años después, del tiempo que tomó el el tiempo de Génesis y aún a través de las visiones, Moisés era un testigo ocular de lo que aconteció en lo que aconteció en el principio como todo se había desenvolvido y dice esto, las palabras de Moisés, pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo. ¿Se acuerda de Génesis 2? Dios produjo e hizo todas las bestias del campo con Adán a su lado, porque estaba tutoreando Adán en cómo manoblada, la simiente original. Y Moisés a través de visión vio todo eso aconteciendo, todas las bestias del campo que habían sido formadas. de un pequeño ratoncito al león, el león masculino africano. Y mientras miraba todos que estaban siendo formados, él vio cuando la serpiente fue formada. Job dice, "Dios formó esta serpiente." Y Moisés cuando se detuvo por un momento después de ver la creación de todas las bestias y vio como la serpiente se movía entre las bestias del campo. dice, "Wow, les quiero decir a todos ustedes algo y no se olviden esto. Usted sabe, la serpiente es la más astuta, la bestia más astuta del del campo. Moisés había lidiado con muchas clases de diferentes personas en su vida. Usted sabe, Datán, el faraón, él sabía lo que era una bestia. Pero la serpiente era tutta más que cualquier otro animal en el campo que Jehová Dios había hecho. Y dice, "La cual dijo a la mujer, porque Moisés lo escuchó decirlo a través de la visión, la cual dijo a la mujer, con que Dios ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto." En San Mateo 23, verso 33, había muchas serpientes. Jesús dice, "Delante de mí veo muchas generaciones de vibes." Pero en Génesis 3 solamente había una serpiente. una en segunda de Corintios de regreso y en el Edén dice había una que fue formada ahí de regreso en Génesis. 4000 años después, Jesús dice, "Ahora hay una generación de serpientes sobre la faz de la tierra. ¿Se recuerda Mateo 13 la parábola del segador? Amén. Eso es lo que los teólogos, eso es lo que titularon los hombres de buena educación, pero realmente era la enseñanza de la simiente de Dios y de la simiente de la serpiente. Porque en esa parábola dice, "¿Cono la cizaña? La cizaña son los hijos del diablo." Dice, "Oh, era una enseñanza. sobre la simiente de Dios y la simiente de la serpiente. No solamente era la parábola del segador y aún lo era. Pero había dos quien segaban, el Dios todopoderoso y el el mismo. Ahora, en ese día de Jesús, dice, "Ahora tienes una, tenemos una generación de víboras entre nosotros." Pero sin embargo, aún hay una generación de Jesucristo sobre la tierra. ¿Cómo llegamos a ser una serpiente en el principio? a una generación de serpientes en los días de Jesús. Palabra generación viene la palabra Ken, significa semilla después de otra semilla, significa hijos e hijas. Y luego encontramos primero que Eva fue engañada por la serpiente. Segunda Corintios 11, el versículo 2, apóstol Pablo nos dice, "Porque os celo con celo de Dios, pues os he desposado con un solo esposo." Pablo dice, "Estamos de regreso al principio una vez más." Como fue en el principio un varón, una hembra. La caída es lo que trajo producto, las lo que practica el mundo en este día, nada de fidelidad. múltiples compañeros de sexo. Ese es el Ese es Satanás destruyendo familias. Es más, si usted vive de esa manera, usted nunca va a comenzar a empezar una familia, pero usted vive como la bestia del campo. Pero Pablo dice, versículo 2, porque os celo con celo de Dios. Pues os he desposado con un solo esposo para presentaros como una virgen pura a Cristo. El anhelo de Dios, tipo espiritual natural, el espiritual tipifica lo natural. Versículo 3. Pero temo que como la que como la serpiente con su astucia engañó a Eva a través de su astucia. a través del internet, a través de todas las películas suas sus mentes, vuestro sentidos sean de alguna manera extravíos de la sincera fidelidad a Cristo. O no, no deje que sus hijos miren esa clase de basura. Es la serpiente que intenta engañar sus mentes y corazones. ni les da una oportunidad de siquiera salirse de sus cunas, pero temo que que como la serpiente con su astucia engañó a Eva, vuestros sentidos de alguna manera sean extraviados de la sincera fidelidad a Cristo. Y luego dejamos que los hijos, los niños miren las películas de Disney y los car las personas, personajes de mujeres semidesnudas y ese es una película de niños. Esa es la serpiente tratando de usarlo usted, que te duermas mientras él pervierte y destruye a tus hijos. Pero temo que como Eva no pudo presentarse como una virgen pura al primer Adán, porque la serpiente la había engañado. Vuestros sentidos de alguna manera serán y no los podré presentar como virgen pura al segundo Adán, como Eva, siendo engañada. comprometida, comprometida, comprometida con Adán. a uno su esposa casada se hubiera permitido a ser seducida, engañada, cuando tenían una amistad tan grandiosa. Génesis 5, el versículo 1. Este es el libro de las generaciones de Adán. En el día en el día que Dios creó al hombre, de acuerdo a su semejanza lo creó. Varón y hembra los creó, bendice y los llamó nombre de ellos Adam. en el día en que fueron creados. La palabra hebrea de lo que tomamos y llamamos el nombre Adán, simplemente significa hombre. Pero hoy la palabra hebrea que fue pronunciado Adán, ahora se ha hecho nombre, pero realmente no era un nombre sino era, pero simplemente significaba hombre. Génesis 1:26. Estamos saltándonos al sexto día de creación y y entonces dijo Dios Génesis 124, discúlpemme, luego dijo Dios, "Produzca la tierra seres vivientes según su gente, bestias y serpientes y animales de la tierra. según su especie. Y fue así e hizo Dios, produjo según su género y las bestias según su género y serpientes, los animales de la tierra según su especie. Y Dios vio que era bueno. Esta era la palabra profética, era la visión. Este es el Así, el Señor. Pero ninguna bestia aún se había aparecido sobre la tierra, porque es necesario esperar que el hijo de Dios venga a la tierra. Génesis 1. No fue la toda criatura sobre la faz de la tierra inmediatamente. Génesis 1 era la palabra profética. Génesis 1 era la ciscia del Señor, pero Génesis 1 esperaba un principio bíblico que estuvo en la mente de Dios, que todas esas señales y maravillas seguirían al creyente. [Música] Tenía que traer el creyente la tierra y esas cosas lo seguirían. Génesis 1:26. Entonces dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen, conforme a nuestra semejanza y señoree a los peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra y en todo animal que se arrastra sobre la tierra. Y aún cuando fue hablando, aún no había bestia sobre la tierra y no había nada que se arrastraba sobre la tierra. Era la profecía, era así dice el Señor acontecería, pero aún no estaba aconteciendo porque Adán era era necesario tomar un papel en esta creación de la bestia del campo. Así como usted dijo, tenemos un papel que jugar profecía para esta novia de Jesucristo y han estado en la palabra por mucho tiempo, pero lo han estado aquí en esta última edad de la y estas señales seguirán la creyente. Ha sido esa manera desde Génesis y Dios no ha cambiado su mente sobre su palabra. Adán era para tomar un papel en esta creación de la bestia del campo. El padre e hijo iban a hacer esto juntos. Hay cosas que aún el padre quiere hacer en este día, pero quiere hacerlo con usted, quiere hacerlo conmigo, quiere hacerlo usted un partícipe de su naturaleza divina. Madres hacen hagan cosas con sus hijas, lavan trastes, cuecen, limpian, limpian el patio porque papá está dentro durmiendo. Mamás hacen muchas cosas grandiosas, papás hacen cosas también con sus hijos, lavan el carro, arreglan cosas que le dijeron a mamá que iban a arreglar. tuvo que esperar 6 meses, pero lo hizo. Él lo hizo, ¿verdad? Dios iba a enseñarle a Adán a través de ejemplo en cómo utilizar la palabra. Era para ser una gran disciplina en su vida. En el mensaje la simiente de la serpiente. Párrafo 110 en inglés. El profeta dijo esto. Ahora cuando fue a crear la tierra hablando de Dios e hizo el hombre y el hombre no se miraba de una manera correcta. Tuvimos esto en esta mañana, pasamos, dramatizamos. El padre descendió y miró a su hijo recuerda a su semejanza y luego le creó una esposa, una ayuda idónea. Ahora recuerde, todas las criaturas de la tierra, Adán las había nombrado. Algo como habíamos visto en este siglo XX, cuando Dios le dijo a un profeta, "Tú llamas, llama a esa ardilla, dime dónde la quieres y yo la pondré allí." William Branham no era un creador, pero se le fue dada la autoridad y dice que haya una ardía ahí en ese árbol sicamoro. Usted piensa que era la primera vez que había pasado. No más que la primera vez fue en Génesis, que significa el principio. El profeta nos dijo, "Todo lo que tuvimos aquí tuvo su principio en Génesis. Es un principio en la palabra de Dios. Ahora recuerd que todas las criaturas de la tierra Adán las había nombrado. Había nombrado las bestias y los rebaños y todo. En otras palabras, Dios lo estaba entrenando. Dios lo estaba tutoreando. Era parte de esta creación de la palabra, era parte de este día de manifestación. Bueno, la profecía que fue hablada en Génesis 1, ahora venía cumplimiento en Génesis 2. Ahora había bestia sobre la faz de la tierra. ¿Por qué esperó? Porque estas señales seguirían al creyente y Dios estaba entrenando este creyente. Y Dios estaba discipulando este creyente. Este creyente era su hijo. Y alguien diga, "Yo soy su hijo también. También soy su hija. Había había creado las bestias y todo, los animales. ¿Quién lo hizo? Adán con el padre a su lado. El profeta dice, "Una mujer es parte del hombre, un un su producto. La mujer no estuvo en la creación original." Lo que quiso decir un profeta con eso es que ella no fue hecha, que no fue hecha separada del hombre. Pero ella siempre fue el pensamiento original de Dios. Porque en el principio, cuando Dios los hizo de acuerdo a su imagen, ¿cómo los formó? Hombre, varón y hembra. Pensamiento original. Un pensamiento original. Dios rico en misericordia y una mujer es una parte de un hombre su producto. La mujer no estuvo en la creación original. En otras palabras, no fue hecha separada de Adánamp ni en el espíritu ni en un cuerpo de carne. Ella siempre fue parte de Adán. Usted es siempre parte de Dios en espíritu, en este cuerpo de carne. Siempre ha sido parte de él, siempre ha sido un hijo, siempre ha sido una hija. Usted es tan original como el padre el mismo es original. Es tan eterno como su padre es eterno. Y Dios lo formó. Adán había nombrado toda la creación [Música] y del polvo de la tierra agradó la tierra y pero no lo pudo hacer por él mismo. Pero Dios le creó una ayuda idónea, tomó una costilla, cerró esa cicatriz, le hizo una ayuda idónea y el hombre en su espíritu era varón y hembra o en el espíritu, en los pensamientos originales de Dios, hizo un varón e hizo una hembra, pero los llamó por un solo nombre, hablando de la unidad que Dios quiere que usted tenga en su matrimonio, en su amistad. Debemos traer disciplina a nuestros hogares, como Dios traía disciplina a Adán. Eso, ¿qué significa? Disciplina en el hogar. Escuche, madre. Escuche, padre. Significa usted hágalo primero y luego dígale la familia, "Síganme a mí." Luego usted no tiene que decir mucho porque mientras ellos crecen, créeme, ellos lo están viendo. Si preguntan por qué, cuando usted diga, síganme. No diga porque yo digo por eso. No, no hagas eso. Usted es necesario tener una respuesta bíblica del libro de la vida del cordero. Quizás signifique que empezando en esta noche tiene que empezar a leer el libro de cordero. tiene que significar que en esta noche tiene que hacerse un lector de la palabra, la Biblia, tener respuestas para las preguntas de sus hijos. ¿Usted se da cuenta en esta mañana como padre queriendo darle la respuesta a sus preguntas? Se da cuenta que quiere que todo que sea como él de acuerdo hay que actuar de esa manera ahora. Si usted no tiene o si usted no la tuvo, no tuvo esa clase de padre y madre, pero ahora usted se encuentra una madre o un padre que alguien pueda decir, voy a rendirme a Jesús y seré esa madre y seré ese padre a mis hijos que yo no tuve. disciplina. Usted le enseña a sus hijos, la madre le enseña cómo limpiar, cómo cocinar. Usted les enseña cómo vestirse de manera correcta, manera modesta. Si una jovencita o jovencita se están vistiendo una manera inmoral, esa no es delincuencia juvenil, es delincuencia de los padres. Les enseñamos diezmo y la ofrenda. Usted le enseña cómo lavar el carro, cómo barrer y trapear los pisos. Usted les enseña cómo ser bondadosos y honestos. Y aún usted los enseña cómo pararse en convicción de Dios. Y usted les enseña cómo orar, les enseña cómo leer sus Biblias. Usted, ¿cómo les enseña? No les digas, enséñales para que cuando crezcan ellos dirán, cada día que yo me despertaba, no importando qué tan temprano, mi madre estaba leyendo su Biblia y se arrodillaba al lado del sofá y estaba orando. Mi madre me enseñó por un ejemplo. Pero si usted no tuvo ese tipo de madre, por el poder de la experiencia, un nuevo nacimiento, usted puede hacer ese tipo. Usted no tuvo ese tipo de padre por el poder de la experiencia nuevo nacimiento, usted puede ser ese padre a esos hijos. No importa mucho. ¿De qué familia salió usted? Pero lo que importa aún más es la familia que usted está edificando en el nombre de Jesucristo. El Adán de Génesis 126, la Biblia dice era un hombre espíritu. Y Moisés da esta historia, recuerda, él podía escuchar lo que estaba siendo dicho. Y Dios dijo, "Hagamos al hombre a nuestras imagen conforme a nuestra semejanza y señoreen los peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra. y en todo animal que cerraste sobre la tierra. Era la profecía. Era así, dice el Señor. Dios creó al hombre a su imagen. A imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. Varón y hembra eran un pensamiento original. Ella no fue añadida después. Ella estuvo en su mente desde el principio. Así como el varón estuvo en su pensamiento desde el principio, como su familia estuvo en su mente desde el principio. ¿Cómo sabemos que primeramente era un hombre espíritu? Dios lo hizo de acuerdo a su imagen. A imagen de Dios los creó. Varón y hembra los creó. Los dijo que dijo que los hizo en el espíritu. En el versículo 27 no lo vemos ahí. Entonces, ¿de dónde vino ese pensamiento? Aquí hay un lugar, Dios los creó a su imagen. La pregunta surge, ¿qué es esa imagen? De lo cual no explica el versículo 27, San Juan 4, versículo 23. La escritura muy bien conocida. San Juan 4, versículo 23. Más la hora viene y ahora es cuando los verdaderos adoradores adorarán al Padre en espíritu y en verdad. Porque también el Padre tales adoradores busca que le adoren. Luego dice Jesús, Dios es espíritu y los que le adoran en espíritu y en verdad es necesario que adoren. Ahora vemos que la imagen de acuerdo que creó Dios su propia imagen, un hombre espíritu y una hembra espíritu. Pero todo debe de estar establecido en la boca de dos, tres testigos. También es un un principio bibl Génesis ahora, Génesis 1, versículo 1. En el principio creó Dios los cielos y la tierra y la tierra estaba desordenada y vacía y las tinieblas estaban sobre la faz y el espíritu de Dios se movía sobre la faz de las aguas. El espíritu de Dios se movía sobre la faz de las aguas. Moisés lo vio. Jesús dijo, "Dios es un espíritu. En el principio, Dios creó un hombre espíritu. Esa era la imagen, la la imagen de Dios. Pero necesitaba un hombre que que que le da la tierra, labrara la tierra y un espíritu no podía ser. Génesis 2, versículo 4. Estos son los orígenes de los cielos y la tierra cuando fueron creados. El día que Jehová Dios hizo la tierra y los cielos, capítulo 2 de Génesis, y toda planta del campo antes que fuese en la tierra. Hay que leer el versículo 4. Estos son los orígenes del cielo y de la tierra cuando fueron creados. El día que Jehová Dios hizo la tierra y los cielos, ya es una creación cuando lo habla, ya es un trato hecho la el Señor. Pero es necesario que venga a ser una palabra manifestada. Y para que para que toda palabra hablara, hay un día y una temporada para eso. Isaías dijo, "Una virgen concebirá." Sucedió 9 meses después, ¿no? Sucedió 700 años después. Y aún Dios lo había creado, Dios lo había hablado. Él así dice el Señor. Esos son los orígenes de los cielos y la tierra cuando fueron creados. El día que Jehová Dios hizo la tierra y los cielos y toda planta del campo antes que fuese en la tierra. En otras palabras, Génesis 1 fue lais el Señor antes que cualquiera de esas cosas estuviese sobre y toda hierba del campo antes que naciese, porque Jehová Dios aún no había hecho llover sobre la tierra. No hay necesidad de hacer lo que si no hay hombre que labrar la tierra. era y aún es un principio en la Biblia que Dios quería un hombre que lo tomara por su palabra y todas estas promesas, todas esas señales y luego seguirá en así dice el Señor y la palabra hablada será la palabra manifiesta en su vida y en la mía. Es un ejemplo para nosotros. No, aún no había nada sobre la tierra. No había planta en el campo, no había hierbas que crecían. Dios aún no lo había llamado a que lloviese porque no había hombre que podía labrar la tierra si hubiera llovido. Como lo dije, era un principio en la palabra desde Génesis. Pero Dios quería un hombre que lo tomara por su palabra y quiere un hombre hoy que lo tome por su palabra y quiere que mujeres lo tomen por su palabra para que esas señales y promesas lo sigan a usted el creyente. Pero el hombre que había creado era un hombre espíritu y un espíritu no tiene carne ni huesos. ¿Usted sabe quién dijo eso? No fui yo. No, no. Yo solamente lo estoy repitiendo. Solamente los traigo de manera de la memoria. Alguien más grande que yo. Alguien más grande que Salomón. San Lucas 24, empezando el versículo 37. Entonces, espantados y atemorizados, pensaban que veían espíritu. Era un Señor Jesús que había resucitado en San Lucas 24, pero les dijo, "¿Por qué estáis turbados y vienen a vuestros corazones pensamientos? Mirad mis manos y mis pies, que yo mismo soy. Valpad y ved, porque un espíritu no tiene carne ni hueso, como veis que yo tengo. Lo único que necesita Dios y lo que necesitaba. Un hombre de carne que tiene fe en Dios. toma al hombre espíritu y lo pone en un cuerpo de carne formado del polvo de la tierra. Y cuando el espíritu entra en el barro, Dios glorificó ese barro, le dio a ese corazón, cerebro, pulmones, corazón, arterias, hígados, riñones, todo. Si vamos al libro de Génesis 2, versículo 7, y vamos a ver esta escena como se se desenvuelve. Génesis 2, versículo 7. Entonces Jehová Dios formó al hombre del polvo de la tierra y sopló en su nariz aliento de vida y fue el hombre un ser viviente. Mi pregunta es, cuando el Señor sopló a su nariz aliento de vida, ¿caso el hombre espíritu Adán? ¿Acaso solamente era un atributo en la mente de Dios? Por seguro la palabra hablaba. Ciertamente las hiz el Señor. Y es por esto, es por eso cuando puesto en un cuerpo de carne, ahora Adán es un hijo de Dios manifestado, ahora ha nacido de la palabra hablada y ahora la simiente, el alma. fue puesta en tierra fértil y se ha hecho un ser viviente. Primeramente en la mente de Cristo, ahora un hijo de Dios manifestado. Génesis 28. Y Jehová Dios plantó un huerto en Edén, al oriente, antes que viniese el hombre. Antes que Dios hubiese traído este hombre de Dios manifestando, no había muerto. Aún no aún no lo había. Aún este huerto que había plantado al oriente del Edén, estaba esperando este huerto seguiría a este hijo. Y cuando vino el hijo, todo empezó a hacerse palabra manifestada sobre la tierra, los árboles, las hierbas, los animales, las bestias del campo. Y Adán estaba en medio de todo eso, mano a mano con el Padre, mirando como todo se desenvolvía. Estaba excitado. Oh, no. Casi no puedo creerlo. Que la palabra profética la estoy viendo con mis propios ojos, puedo palparlo con mis manos con la sublime gracia y la potestad de la palabra hablada. Es donde Dios quiere que vivamos. Génesis 28. Y Jehová Dios plantó un huerto en Edén al oriente. Ahora para el hombre, su hijo, que tenía carne y sangre y huesos y manos. y puso ahí el hombre que había formado. Es un principio en la palabra de Dios. Primeramente lo leímos en el Nuevo Testamento. En nuestras mentes, pensamos que este es un principio del Nuevo Testamento, ¿no? Si es un principio de la Biblia, han sido los pensamientos eternos de Dios. San Marcos 16. Empezando el versículo 15, Jesús y les dijo, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio evangelio a toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo. Más el que no creyere será condenado. La parte más grande no es el bautismo. La parte más grande no es el hacer bautizado. La parte más grande es creer en el evangelio y eso lo lleva a usted al bautismo. Eso es lo que cambia su vida. Usted dice, "Yo creo que este es Jesús, que su sangre que fue derramada en la cruz del calvario, esa ese es ese río sagrado alabado todos mis pecados, un creyente luego va adelante, dice, "Señor, ¿qué hago ahora? Bautízate en el nombre de Jesucristo. No seas bautizado porque es el día de las madres y usted quiere hacer algo para impresionar su madre. No, no vale la pena. Y dice, "Id por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura. El que creyere y sea bautizado será salvo. Más al que el que no creyere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas. Es un principio en la palabra de Dios. Estas señales seguirán a los que creen, pero no empezó en la primera venida de Cristo, empezó en Génesis. Es un pensamiento eterno en la mente de Dios. Todo lo que habló Dios en Génesis seguiría seguiría el Adán de Génesis 2. Fue un principio. Si Dios lo habló, Jesús lo habló. Si son las palabras de Jesús, no es una palabra, no es una obra del Antiguo Testamento, es la es la palabra eterna de Dios. Y no es la primera vez que estuvo en el pensamiento de Dios, porque todos sus pensamientos son eternos. Este pensamiento estuvo con él desde el principio. Es lo que lo hizo esperar en Adán para que viniera a ser un hijo manifestado sobre la tierra. Y con otra acontecimiento, estas señales empezaron a seguir Adán. É, así dice el Señor. Esas señales seguirán al creyente. Estas señales nos seguirán a nosotros si creemos. Si creemos los milagros vendrán, los milagros de salvación, los milagros de sanidad, los milagros de liberación. Pero es necesario creer. Dios quiere que que los hombres y mujeres que creen que tengan fe en Dios y señal lo seguirán usted también. San Marcos 11, versículo 21.1. San Marcos 11:21. Entonces Pedro acordándose les dijo, "Maestro, mira la higuera que maldijiste se ha secado. Esta higuera era Israel." Respondió Jesús, les dijo, "Tened fe en Dios, porque de cierto os digo que cualquiera que le dijere a este monte, quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho lo que dice, "Lo que diga le será hecho." La lección en San Marcos 11 eran dos. Una, la higuera que vio creciendo llena de hojas, pero sin hijos. Cuando él fue a ella y vio que no tenía fruto, la maldijo. Quiero que usted se dé cuenta que aún no era el sazón la temporada para que unar una era natural para que tuviera higimos eso no es justo, es injusto. Dios sabe, conoce, creó la él sabe cuando va a tener hijos sobre ella. No se hubiera dado cuenta, aún no es la sazón, pero la higuera era Israel. Israel sería maldito mal porque no iba a producir el fruto del espíritu, no recibiría el evangelio, no se iba a ser parte del reino de los cielos. La higuera fue maldecida porque verdaderamente no era la sazón para que Israel a la primera venida de Cristo. Pero era una doble doble lección y era también una lección sobre la fe. ¿Puedes creer que cualquiera que dijera este monte, quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón, sino creyere que que lo que si no creyere que será hecho lo que dice, lo que diga le será hecho. Un profeta dice, ¿se acuerda? Eso es lo que me dijo ahí en las montañas cuando estábamos casando. San Lucas 247 37 al 39. Pero pero estaban asustados y atemorizados, espantados. Pensaban que habían habían visto un espíritu. Pero él les dijo, "¿Por qué estáis turbados y por qué vienen vuestro a vuestro corazón esos pensamientos? Mirad mis manos y mis pies, que yo mismo soy. Palpad y ved, porque un espíritu no tiene carne ni huesos, como veis que yo tengo." Hemos estado hablando de este hombre Adán. Si vamos juntamente al libro de Génesis 1:27, de manera de memoria, creemos que Dios está hablando y creó Dios el hombre en su imagen. A imagen de Dios lo creó, varón y hembra los creó. Y cuando había formado el hombre en Génesis 2 del polvo de la tierra, hizo una figura de barro de un hombre y puso el espíritu del varón en ese cuerpo. Cuando lo hizo, Adán fue un ser viviente. Pero lo que pasó al espíritu femenino, que también es un atributo en la mente de Dios. El espíritu femenino ciertamente era un pensamiento original porque ella fue creada cuando él creó creó el varón en el mismo día, el mismo tiempo, los hizo, los formó uno en el espíritu. Eran espíritus, almas esperando a ser plantadas en tierra fértil y se hicieran, como dice la Biblia, un ser viviente. Eva no era un pensamiento que vino después. Dios no tiene pensamientos que vienen después. Todos los pensamientos de Dios son originales. ¿Se acuerda de Génesis 1:26? Entonces dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza." Esta era la profecía, es la palabra man esperando a ser la palabra manifestada y señoree en las peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra. y en todo animal que se arrastra sobre la tierra. Esta es la profecía del Antiguo Testamento, de lo que Jesús iba a cambiar las palabras un poco en San Marcos 16. Estas señales seguirán a los que creen. Si tomaran algo que les hacía daño, si una una viba de los muertes no serán dañados. Y esas señales seguirían al creyente. Dios dice, "Entonces, hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoree en los peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra, en todo animal que se arrastra sobre la tierra." En otras palabras, dice, "Padre, soy el Dios de la creación y yo crearé mi familia. Dios es sobre esta tierra. Esta es tu herencia. Esta es tu herencia. Dios creó al hombre a su imagen. Versículo 27. Imagen de Dios. Varón y hembra los creó. Esto es un pensamiento original. Varón y hembra. Ambos son. Salmos 40, versículo 5. Has aumentado, Jehová Dios mío, Dios mío, tus maravillas. y tus pensamientos para con nosotros. No es posible contrarlos ante ti. Si yo anunciare y hablar de ellos, no pueden ser enumerados. Aquí en el salmos en el hebreo original, donde dicen en inglés y tus pensamientos. Es una palabra hebrea. Quizás no lo diré bien. Ab significa que es una parte del hablar. es un sustantivo femenino. Un sustantivo es una persona, un lugar o una cosa. Aquí sus pensamientos que de lo cual Dios estaba hablando era esta mujer, el cuerpo de Cristo, el que fue formada de acuerdo a la imagen de Dios. Darse cuenta que hizo el hombre de acuerdo a su imagen y varón y hembra. que todo hijo hija de Dios son de acuerdo de igual manera la imagen de Dios. No solamente el varón, no solamente su hijo, sus hijas también. Si usted puede creer, usted y yo podemos ser hijos e hijas de Dios, manifestadas de Dios, porque hemos sido prometidos, porque para eso fuimos hechos. Podemos salirnos de esta imagen de caída al bautismo del Espíritu Santo y ser todo lo que dice que somos en la palabra de Dios. Pero es necesario creerlo, escuchar sus pensamientos de una mujer, el cuerpo de Cristo, la que fue hecho de acuerdo a la imagen de Dios y su cuerpo es un cuerpo de muchos miembros, hecho de hombres y mujeres, así como en Génesis. Y ella es la esposa del cordero. Ella no puede ser numerada, pero los conoce a todos ustedes a través del nombre, porque todo nombre pasando por su mente mientras estaba ahí en la cruz del calvario y se quedó ahí por una razón, mientras él practicaba el nombre de todos sus hijos e hijas. Se resucitó el tercer día en la cruz del calvario. El segundo Adán no pensaba de él mismo, pensaba sobre su Eva. Alguien diga, "Esa fui yo. Esa fui yo." Salmos 92. Oh, Señor, ¿qué tan grandes son tus obras? Y tus pensamientos muy profundos son. El hombre necio no sabe y el insensato no entiende esto. Más aquel que nace de nuevo realmente puede alcanzar a la misma mente de Dios y puede recibir revelación y puede recibir esperanza y puede recibir las respuestas a su pregunta. Pero se levanta otra pregunta. Como Adán ahora es un hombre manifestado sobre la tierra, ¿qué pasó al espíritu femenino? y tengo la respuesta, pero nuestro tiempo se ha acabado mientras nos ponemos de pie. Usted le ama en esta mañana. ha sido bueno con usted, lo ha estado guiando, ha estado guiándolo, ha estado tocando sus corazones y mentes a vivir una mejor vida, una vida llena de santidad, una vida de honestidad, una vida de un creyente que ha nacido de nuevo, una vida de uno que ha sido bautizado con el bautismo en el Espíritu Santo. Una persona con el bautismo en el Espíritu Santo ha apenas comenzado su caminar cristiano. Ahora tiene una amistad restaurada con el Padre, así como la tú, Adán. Y usted sabe lo que sigue. Si usted es sensible en el espíritu, rellenura tras rellenura. Fortaleza para la jornada, poder de vencer toda tentación, poder para decirle no a la serpiente y sí al padre. Mientras pasan nuestros hermanos con todo rostro inclinado. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. por tu familia que está aquí, por tus hijos e hijas. Ciertamente, si los trajiste aquí en esta mañana es porque tienes una gran expectativa para cada uno. Es porque es estás intentando traer liberación para todos. Es porque quieres tener un encuentro sobrenatural con cada uno de nosotros. Y Señor, en esta mañana todos creemos, pero también pedimos, ayuda nuestra incredulidad, Señor, y estaremos seguros de darte toda la honra, la gloria y a la alabanza. Gracias en esta mañana por ser nuestro Dios en simplicidad. Lo pedimos todo en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Gracias a todos por venir. contentos con el Señor. [Música] Amado de mi alma. [Música] Oh. que aire que respiro. Yo te necesito cada día más. Más que la naturaleza al sol. Mucho más. que los peces al mar. Nada tendrá sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Sí. La paz que a mi corazón. [Música] Solo tú, [Música] Señor, lo puedes dar. Amado de mi alma, repóo ya notades más. Este mundo agonicia su vida a su propia amad. Tus hijos no tienen lugares donde rebos. No hay donde ir. Todo es oscuridad. [Música] Eres la voz que te guía. Cuando en su brío vallé, tengo que trazar [Música] de tu mano. Puedo caminar. Tu sola presencia aliento no me da. Si la muerte me ampara, queriendo separarme de tu lado, Señor. [Música] Yo sé que de prono me levantarás. Tú llamarás. Y yo responderé, amado de mi alma, de pronto ya no tardes más este mundo agoniza subido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. [Música] No hay donde ir. Todo es oscuridad. [Música] Yo sabe lo que hace. [Música] Él no llega tarde. Él no se equivoca. Él está en control. [Música] Dios sabe lo que hace. inficable. [Música] Dios sabe lo que hace. [Música] Él no llega tarde. [Música] Él no se equivoca. Él está en control. [Música] Dios sabe lo que hace. Aún no es vificable. Él es incuestionable. Cuando aguentinó. Oh, Dios sabe lo que hace. El conocer los tiempos no piedas esperanza. Él está en control. Dios sabe lo que hace. Aunque tú no comprendas, él es tu fortaleza, en tiempo de aflicción. No sabe lo que hace. [Música] No sabe lo que hace. [Música] Hago cuando algo nace. A cuando algo muere, él está en control. [Música] Yo sabe lo que hace [Música] cuando la vida cambió. Sucede con algo, un propósito. Él lo promitió. Oh, Dios sabe lo que hace. Él conoce los tiempos. No pierdas la esperanza. Él está en control. Dios sabe lo que hace. Aunque tú no confas. Él es tu fortaleza en tiempos de aflicción. Si es algo que yo tengo que pasar, nuevas jueces se me darán. Aunque tienda la tierra, se sus montes al mar. Aunque yo no comprenda lo que tengo que pasar, no peleó, no cuestionó, no preguntó porque Dios sabe lo que hace. Él conoce los tiempos. No pierdas la esperanza. Él está en control. Dios sabe lo que hace. Aunque tú no comprendas, él es tu fortaleza. En tiempo de aflicción yo sabe lo que hacer. [Música] Amo ese canto. A lo mejor no entenderemos lo que está sucediendo. Muchas veces hemos estado ahí, no entendemos lo que está sucediendo, pero él tiene todo en control. Amén. Todo en control. Aún en los tiempos que no nosotros no entendemos, pero debemos creer que él está en control. [Música] A lo mejor no entendemos todo, pero creemos que él tiene el control. ¿Cuántos creen eso? [Música] Estoy animado por eso. ¿Usted cree eso? Amén. [Música] Inolado en el calvario, mostró su amor por mí. [Música] Todo peso de pecados, sucios pecados. Encima él llevó [Música] en un momento importante [Aplausos] que un instante muy decisivo, [Risas] fue por él o por mi amado. Mi amado padre quería mi salvar. Oh sangre que me da la paz, sangre que me purifica. Oh sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Oh, sangre que me da la paz, [Música] sangre que me purifica. Oh sangre que me redime. Preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Despreciado y desachado de varón de dolor. [Música] Él sufrió nuestras dolencias y fueido [Música] por nuestra rebelión. [Música] más angustiado y afligido. Hasta la muerte no abrió su boca. [Música] De su trono hasta pesebre, del pesebre al calvario y del calvario aí. Oh, sangre que me da la paz. [Música] Oh sangre que me purifica, [Música] sangre que me redime, [Música] preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, gloria en gloria en gloria. En gloria te veo. Por cuando te conozco, quiero saber más de ti, [Música] mi Dios, cuán buen alfarero. Quebrántame, transfórmame, podéame a tu imagen, Señor. Oh, quiero ser más como tú y ve la vida como tú. Saturme de tu espíritu y reflejal a mundo tu amor. Oh, quiero ser más como tú. Ve la vida. como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. [Música] ¿Están contentos con el Señor? Quiero decirles una cosa, no se desanimen. Amén. Siento mi corazón decir, la Biblia dice, si el Señor comenzó la obra, él terminará esa obra. Y si usted cree que el Señor ha comenzado la obra en usted, está ha comenzado la obra en sus hijos, Dios no es un mentiroso. Mi Señor dice la verdad. Creemos en su palabra. Él creemos que él va a cumplir esa palabra en nuestras vidas. Vamos a cantar este canto y vamos a pedir a nuestro hermano que pase. su amor. [Música] Antes que hubiera luz, ante este tiempo sí había un ser en la inmensidad. [Música] su mente eterna y pensaba en ti, en mí y en su amor. Un libro escribió. Fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre es su amor y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino haber mi nombre ahí. mi nombre y en ese libro sí él pudo ver en fin y ver que yo perdido estás [Aplausos] [Música] su mente eterna y mis gritos pudo oír. y un cordero manso y moló. Fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor y soy feliz. No porque poder hay en mí. Si ver mi nombre ahí, mi nombre ahí. Oh, fue su amor. Fue su amor y su gracia. Y fue su amor. Que mi nombre es Cristo. Pues su amor y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino ver mi nombre ahí, mi nombre ahí. Gloria al Señor. Que Dios bendiga. Si nos ponemos en pie, inclinemos nuestros rostros. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán maravilloso debemos de estar, Señor, contentos, Señor, porque un día como hoy, Señor, [Música] tú resucitaste, Señor, porque tú venciste la muerte, Señor, y porque tú dijiste, Señor, que porque tú vives Nosotros viviremos, Señor. Qué maravilloso es, Señor, saber que fue su gracia, Señor, [Música] su inmenso amor, Señor, para con cada uno de nosotros, cuando estábamos muertos en delitos y pecados, Señor. Usted abrió un camino, Señor, y por eso estamos agradecidos, Señor, contentos, Señor, porque pudiéramos estar en cualquier otro lugar, Señor. Más a usted le plació tenernos aquí, Señor. Sabemos que no hay casualidades, Señor, que es algo tan simple y tan grande a la vez, Señor. Su gracia, Señor, su misericordia, Señor, el amor que no se puede describir, Señor. En esta hora, Señor, te pido que bendigas a cada hermano y cada hermana, Señor, que seas tú con cada uno de ellos, Señor, que de igual manera bendigas a los hermanos que miran este servicio en línea, Señor, que seas tú tratando con cada corazón, Señor. a tu Espíritu Santo, Señor, trayéndonos más, Señor, revelación, Señor, que necesitamos más de ti día a día, Señor, que necesitamos de ti constantemente, Señor, día a día, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Vamos a cantar. Yo vi la luz. I wondered so aimless life filled with sin. I wouldn't let my dear savior in. Oh, that Jesus came like a stranger in the night. Oh, praise the Lord. I saw the light. Oh, I saw the light. I saw the light. No more darkness, no more night. Now I'm so happy. No sorrow inside. Praise the Lord. I saw the Oh, just like a blind man wonder where is and I play for my own. They like the blind man that came back. Oh, praise the Lord. I saw the light. Oh, I saw the light. I saw the light. No more darkness, no more high. Now I'm so happy, no sorrow inside. Praise the Lord. I saw the I was a full to wonder and stray. is the gay and arrows away. Now I have tred the run for the right. Oh praise the Lord. I saw the Oh, I saw the light. I saw the light. No more darkness, no more night. Now I'm so happy sorrow. Praise the Lord [Música] the fly away and will fly away. Oh glory. Fly away in the morning. I won't die. Hallelujah. By and by I'll fly away. When the shadows of this life has gone, I will fly away. Oh, like a prison bars has fl I will fly away. Oh. Fly away. Oh, glory. [Música] I won't die. Hallelujah. By [Música] way [Música] a few more in days and I will fly away. to where joy shall never end away oh glory [Música] away in the morning I wonelujah [Música] [Aplausos] [Música] Hallelujah. Hallelujah. We are going to sing the king. No more crying there. We are going see the king. No more crying there. We are going to see the king. No more crying there. We are going to see the king. Hallelujah. Hallelujah. We are going to see the gate. I've got my mind made up and I won't turn back because I'm going to see my Jesus someday. I got my mind turn back. I'm going to see the Lord today. Oh, good world. I stay no longer with you. Good by stay longer with you. God [Música] made up allá. En esta vida hay un mundo que se vive de verdad. Eiera la nueva, cielo nuevo, nuevo un día y muy pronto llegará. Oh, reiré de aqu día. Oh, reiré de que tú también estás. Yo haré de alegría [Aplausos] cuando juntos a Jesús veamos. Next is a violent. Next.
