################################################################################
START OF FILE: 2025-07-28 - Under the Token, Under the Cloud, Under Abraham's Covenant  Bro. Sergio Hernandez  Sunday 072725 - Sergio Hernandez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-28
Title:   Under the Token, Under the Cloud, Under Abraham's Covenant | Bro. Sergio Hernandez | Sunday 07/27/25
Speaker: Sergio Hernandez
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=F8kXC0GgOWg
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios nos bendiga. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. Amén. ¿Cuántos están aquí con esa expectativa? Ciertamente est bendecido con el servicio de ayer. Estoy buscando la doble porción. [Música] Necesitamos otra rellenura hoy. Creo que si somos sinceros, con un corazón humilde y los cantos, los alabamos al Señor, cualquier cosa puede suceder porque cuando él baja, nada puede interponerse en su camino. profeta que ni siquiera el cáncer se podía poner en su camino. Cuánto más cuando el Señor Jesucristo está en la escena. Por eso lo quiero en la escena. Se puede poner de pie. [Música] Salmo 116 en el verso verso 1.6 [Música] 6 verso 1. Amo a Jehová, pues ha oído mi voz y mis súplicas. [Música] Porque ha inclinado a mí su oído, por tanto, le invocaré en todos mis días. [Música] Me rodearon de muerte. Me encontraron las angustias del Seón. Angustia y dolor había yo hallado. [Música] Entonces invoqué en el nombre de Jehová, diciendo, "Oh Jehová, libra ahora mi alma. [Música] Clemente es Jehová y justo. Sí, misericordioso es nuestro Dios. Amamos al Señor porque él nos escucha. Lo amamos más porque a veces ni siquiera lo escucha. siempre nos ha hecho. Aunque todo se mira, es cuando lo amamos más. En los buenos tiempos, en los malos tiempos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Señor Jesús, aquí estamos con expectativa, [Música] Señor, porque te necesitamos, así como esos aguilos allá en el valle, creemos que tú nos vigilas allá en las alturas de la roca. Eh, tú sabes cuando las tormentas vienen, tú bajas con tus alas a tus aguilos [Música] y es tiempo de jalarlos a ti para sacarlos de los problemas. Señor, te amamos. Encomendamos estos servicios en tus manos. Muévenos todos a un lado, que podamos adorarte con nuestros corazones sinceros, dándonos cuenta que no somos nada sin ti, [Música] dándonos cuenta que necesitamos mucho más. Ponemos pues estos servicios en manos. Lo encomendamos a nuestro hermano Sergio y al hermano Jonathan en tus manos, que nos unjas de tal manera la porción de tu espíritu número de ellos traer la palabra. Ponemos en tus manos una vez más nombre del Señor Jesucristo oramos. I lift up my hands, Lord. [Música] Even though I am we [Música] up my hand [Música] though the trouble surrounds me [Música] when I lift up my hands Lord. Lord I began to a sweet anointing that makes me see. When I lift up my hands, Lord, I began to the fire. When I lift up my hands, Lord, my burden is gone. And you showed me that I am strong. All things are possible. All things are possible. [Música] Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. [Música] Levanto mis manos. [Música] Aunque tenga mis problemas, [Música] cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar cuando levanto mis manos. Come en ti el fuego. [Música] Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas húmedas. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, él me levantará. Él me levantará. Él me levantará. [Música] Así es el Señor. En me levantará. [Música] Él me levantará. [Música] En sus manos me sostendrá. [Música] Él me levantará. [Música] Él me levantará. Él me levantará. [Música] En sus manos me sostendrá. [Aplausos] Así es el Señor. Me fortalecerá. Me fortalecerá. Me fortalecerá, me fortalecerá. Me fortalecerá, me fortalecerá. Me fortalecerá. [Música] Así es el Señor. [Música] Me fortalecerá, me fortalecerá. [Música] En sus manos me sostendrá. me fortalecerá, me fortalecerá, [Música] [Aplausos] me fortalecerá. En sus manos me sostendrá. [Música] Así dice [Música] Dios manda. [Música] Oh, Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] Oh, Dios manda lluvia. Desrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Oh, manda la lluvia, [Música] el rocío de tu amor, [Música] leando las vidas. de tu pueblo, hoy, Señor. Y manda la lluvia, el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Yo quiero más de ti. Hoy yo quiero más de ti, en tu presencia. Me guard para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Vengo para que crezcas tú y cada día ser más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entrego mi voluntad. A ti. Todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero me guardar para que crezcas tú. Yo quiero meuar para que crezcas tú. [Música] Aleluya. Todos los visitantes son bienvenidos. Dios los bendiga. Pues ha sido un buen rato. [Música] A tus pies a de mi corazón a tus pies entrego lo que soy. Es el lugar de mi seguridad [Música] donde nadie me puede señalar. [Aplausos] Oh, me perdonaste, me acercaste a tu presencia, me levantaste o me pustro adorarte. [Risas] No hay lugar más alto, más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. No hay lugar más alto, [Música] más grande que estar a tus pies. estar a tus pies y aquí permaneceré [Risas] [Música] rostrado a tus pies y aquí permaneceré a los pies. de Cristo y aquí permaneceré prostrado a tus pies y aquí permaneceré. A los pies de Cristo. No hay lugar más alto, más grande que estar a tus pies. Que estar a tus pies. No hay lugar más, más grande que estar a tus pies. Estar a tus pies. [Música] [Música] standing on the promise of the might be eternal Let his praises ring glory in the highest I will shout and sing standing on the promises of God standing standing standing all the promises of God my savior standing standing standing on the promises of Standing on the promises I cannot listening every moment to the spiriting in my savior as I standing on the promis of your god standing standing standing on the promises of God my savior También tiene un canto especial. She really loves this song right here. All for the glory of the Lord. And uh she liked to sing it. She asked me to singen. The song is called You [Música] keep fighting voices in my mind. Say I'm not. [Música] Every single light that tells me I will never [Música] am I more than just a sum of every high and Lord, [Música] remind me once again just who I am because I need to know. [Música] You say I am when I can't feel a thing. You say I am strong when I think I we and you say I am when I am fall short and when I don't belong. Oh you say I am yours and I believe. Oh I believe. What you say if I believe the only thing that matters now is everything you think of me. [Música] In you I find my worth. You find my identity. [Música] You say I am love when I can feel the You say I am strong when I think I am weak. And you say I h when I am falling when I don't belong. I your and I believe I believe what you say of me. I believe taking all I have now I'm at your feet. You have every fair, God. You have every victory. [Música] Oh, [Música] you say I am love when I can't feel a thing. You say I am strong. You say when I am falling short when I don't belong. Oh, you say I'm your and I believe. Oh, I believe what you say of me. I believe. Oh, I believe. Yes, I believe what you say me. [Música] pasar. Dios le bendiga en esta mañana. Si podemos inclinar nuestro rostro para orar. Nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, con gratitud en nuestros corazones, Señor, nos acercamos a ti en el nombre del Señor Jesús. Agradecidos por este gran privilegio que nos das de llamarnos tus hijos, Señor, y que nosotros te podemos llamar nuestro padre, Padre. Oh, somos un pueblo sumamente privilegiado en esta mañana y necesitados de ti de igual manera, Señor. Necesitamos que tú nos hables en esta mañana, Padre, así como el día de ayer, Padre, bajaste, Padre. Ahora te pedimos lo mismo en esta hora, Señor, que bajes en el poder de la resurrección, Señor, y que toques cada corazón en esta mañana, oh Padre, desde el más pequeño hasta el más anciano, Señor, que podamos ser llenos, Señor, de ti en esta mañana, Padre, que podamos tomar esa rellenura de tu Espíritu Santo, Señor. y que podamos salir mejor de como entramos, Padre. Oh, gracias por todas estas cosas, Padre. También te pedimos que bendigas estos diezmos, estas ofrendas que van a ser recogidas, Padre. Te pedimos por el que no puede dar también, Padre, para que tú le proveas, Señor. Oh, Padre, estamos agradecidos contigo en esta mañana. Bendícenos, Padre. Tu palabra no ocupa bendecirla porque ya está bendita, Señor. Nosotros ocupamos en esta hora de ti, Padre. Ayúdanos a seguir adelante. Perdona las faltas, Señor, los pecados que hemos cometido, Señor. Ayúdanos a ser mejores cristianos, Señor, para tu reino, Señor. Gracias. Así te damos la honra, la gloria y la alabanza en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Am. Algo me sostiene. The trial of this world was getting closer. The pool I felt was more than I could bear. And when I was on thech of giving the strength within myself just wasn't there. Oh, something keeps holding me. Every day I see. He's helping me faithfully. to overcome my trust. [Música] me constantly giving me victory. He's a reality cuz something keeps holding me. Oh, Satan lay before me his temptation of his desire. to ste away my faith. But I have found inside the revelation [Música] the strength I need to keep me in his grace. [Música] me every day I see he's helping me faithfully to overcome my trust oh guiding me constantly giving me victory. [Música] He's a reality. [Música] Oh, he's a reality. [Música] Santo para siempre. [Música] Él es santo para siempre. Solo estoy tan agradecido. [Música] Un día pensé nunca estar aquí. Él abrió camino. Si él dice que es santo, puedo santir una vida. Podemos llegar a perfección. [Música] down in worship to sing a song of ages to the and all who gone before us and all who will believe will sing the song of ages to the l your name is the Your name is the greatest your name stand above them all [Música] in all dominion all powers and positions your name stands above them all in the angels Holy [Música] all creation Christ holy you are lifted high holly holy forever [Música] from the beginning [Música] Thousand generations falling down in worship to sing the song of ages through the land. All who gone before us and all who will believe will sing the song of ages to the [Música] name is the highest your name is the greatest your name stands above [Música] and dom powers and positions. Your name stands above them all and the angels cry. [Música] All creation Christ [Música] you are lifted high. Holy, holy forever. [Música] Pueden tomar sus asientos por un solo momento. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Le damos la bienvenida a todos nuestros visitantes. Nuestro hermano Flores, Dios les bendiga. No recuerdo sus nombres, [Música] pero creo que es el yerno y la hija hermana Joel. Bienvenido. Dios les bendiga. Ciertamente apreciamos todos nuestros visitantes. Yo un tiempo fui un visitante, un un pasajero, un peregrino buscando una ciudad, cuyo arquitecto y constructor es el Dios todopoderoso. Y por la gracia de Dios lo encontré. Es una posición en Cristo. Es un gran lugar donde estar porque a través de toda mi vida, por mis propios actos, me encontré en lugares donde yo no quisiera estar y aún yo me causé a mí mismo de caer en esos lugares. Pero la sublime gracia, cuán dulce ese sonido que salvó un infeliz como yo. Yo era como muchos de los jóvenes. Crecí un hogar cristiano, crecí en unas vecindades muy muy duras. Caminé con las multitudes incorrectas. Terminé al ser arrestado. Me pusieron las esposas. Usted piensa que aprendería la primera vez, pero no. Lo hice de nuevo. Dije, "Señor Jesús, ¿qué estoy haciendo incorrecto? Cuando el Espíritu Santo me habló a mi corazón, todo, estás haciendo todo errado. Y yo dije, "Pero no puedo vivir esta vida. Yo me alejé de Dios y corrí de él. Mis padres vivían aquí en Arizona. Yo me fui a Los Ángeles, a California. En mi pequeña mente yo pensé que iba a ser lo suficiente. Le usted sabe qué, Dios me siguió hasta este lugar donde sea que yo iba, y me doy cuenta ahora porque me siguió. Me doy cuenta porque puso la gente en mi camino de apuntar un dedo y decir, "¿Sabes qué, Daniel? Estás huyendo y estás huyendo de Dios. Yo yo decía, "No me digas, no quiero escucharlo." Y yo seguía oyendo hasta que un día yo regreso y el Espíritu Santo descendió [Música] ahí en la habitación, en la casa de mis padres. Había regresado a casa, era solamente un jovencito. Me fui a los 16 años de edad, pero después de unos años yo regresaría. Le dije a mi padre, "¿Puedo venir a quedarme por unos meses hasta que obtenga un trabajo?" Dice, "Oh, sí." Dice, "Mi casa es tu casa." Yo dije, pero mi casa es una casa cristiana. Ese cabello largo se tiene que ir. No vengas aquí y me digas que te lo vas a cortar la siguiente semana. La puerta está cerrada. No, ven aquí con tu pelo ya cortado, me dijo. Y claro, de nada. Pero no vengas de esa manera. Sabes que es un hogar cristiano. ¿Sabes? Viviendo en el sur de California, como un jovencito, muchas cosas se le pegan. Pero yo conocía mi papá y yo sabía que si yo llegaba con el cabello largo, él no abriría esa puerta. no la iba a abrir. Entonces lo hice en mi mente estoy pensando, "Okay, no no es no es un asunto tan grande. Tr meses viviendo debajo esas reglas y me voy a salir de aquí. obtuve mi propio trabajo. Voy a arreglar mi troca que lo cual se se explotó el motor. Solamente ocupo unos unos dólares. Tenía una troca del 1953, una Chevy. Ahorré mi dinero por 6 meses. Finalmente tenía 5 para comprarla. tomó cada centavo que tenía y regresé a Arizona y justo antes de llegar a Pikachu P, el motor se explotó. Tuve que llamarle a mi papá. Lo bueno que tenía mi mi corte de pelo porque no me fuera recogido, me fuera dicho, "Te dije, hijo, yo conocía a mi papá." Es un hombre que se paró por su palabra. ¿Tienes un cortepelo? Sí, papá. Voy a venir. Dios rico en misericordia. Yo estuve ahí un tiempo y me dijeron, "Si vas a vivir aquí, tienes que ir a la iglesia con nosotros." Yo sé que lo que quería decir con eso. Me dice, "Te te quiero, te quiero en la sala, sentado en el sillón, media hora antes listo para que cuando yo salga estás listo para irte. Si no estás listo la primera vez, empaca tus bolsas y vete a vivir a un otro lugar donde quieres vivir de esa manera. Sí, señor, lo entiendo, papá. A m no me gustaba eso. Sabía que no me gustaba, pero yo sabía que él no quería que yo le dijera. Entonces, no le dije, solamente le mostraba lo miserable que era. A él no le importaba porque él él tenía esperanza que Dios se iba a aferrar de mi vida. y estaba dispuesto a agarrarse de esas cadenas hasta que yo rindiera mi corazón y las iba a dejar ir y que el Espíritu Santo se agarrara de esas líneas. Y un día aconteció y ahora en este día puedo decir, hay algo por dentro de mí que está agarrando esas líneas, que me está dando una vida digna del evangelio. Oh, es una historia muy larga. Lo único que le puedo decir ahora para no quitarle más tiempo a nuestro hermano Sergio, que yo es que yo una vez estuve perdido, más ahora he sido encontrado. Yo estaba ciego, más ahora veo, oh la sublime gracia, cuán dulce ese sonido que salvó un infeliz como yo. La sublime gracia. Anoche Dios nos trajo su palabra, ciertamente lo disfrutamos. El hermano lo tituló cuestionando a Dios. Y primeramente pensé, "Wow, creo que he hecho eso unas varias veces. Pienso en lo que va a predicar. Si va a batir muchas memorias antiguas en mí. A los 70 años aún me asusté, pero entonces envió su tema, pero Dios, rico en misericordia, él es tan rico en misericordia que aún canto la sublime gracia. ¡Cuán dulce! Mientras pase nuestro hermano Sergio esta mañana. para que comparta lo que Dios puso en su corazón mientras nos ponemos así y estoy seguro que va bendecir a cada uno de nosotros. Buenos días. Dios les bendiga. Estamos contentos de estar aquí. Si abrimos nuestras Biblias juntamente al libro de Primera de Corintios, el capítulo 10 y vamos a leer del versículo 1 al 5. Primera de Corintios, capítulo 10, versículo 1 al 5. Porque no quiero, hermanos, que ignoréis que nuestros padres todos estuvieron bajo la nube y todos pasaron el mar y todos en Moisés fueron bautizados en la nube y en el mar. Y todos comieron el mismo alimento espiritual. Y todos vivieron la misma bebida espiritual porque vivían de la roca espiritual que lo seguía y la roca era Cristo. Pero de los más de ellos no se agradó Dios. Por lo cual quedaron postrados en el desierto. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por esta oportunidad que nos has brindado de juntarnos, reunirnos y adorar tu nombre y para que te alabemos. Y también, Señor, la oportunidad que nos has dado de venir, Señor, y aprender de ti. Por favor, Señor, ayúdanos, que nos, Señor, nos hagamos a un lado, que vengas y hables a través de nuestros labios, que cierres nuestras bocas a cualquier cosa que es contraria a tu palabra y que la abras a toda justicia y verdad, Padre, que le hables a tus hijos y que de igual manera me hables a mi corazón, por favor ayúdenos, Señor, y que tu Espíritu Santo, Señor, fluya, porque si no me ayudas, estoy obrando en vano. Por favor, Señor, si hay alguien, Señor, que está enfermo, ayúdeles a sanarse. Señor, si alguien está entristecido, dale, Señor, ese gozo, Padre. Señor, si alguien es débil, Señor, dale las fortalezas para continuar hasta el final. Lo pedimos en nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. En esta mañana me gustaría hablar debajo de la señal, bajo la nube y bajo el pacto de Abraham. Así es la manera que vamos a hablar. Hay que ver como el Señor nos guía. Si aquí vemos Pedro le dice a los corintios que él no quiere que ellos ignoren, que no ignoren estas cosas, que Israel que fue bautizado a Moisés en la nube. Israel fue bautizado debajo de la nube. Israel estaba debajo de la señal. Israel se alimentó del maná que cayó del cielo. Israel tomó de la peña la roca y esa roca era Cristo. Pero, ¿qué dijo Jesús? Y todos han han perecido. De eso vamos a hablar en esta mañana. En el libro de Éxodo, el capítulo 12, vemos que el Señor le da instrucciones a Moisés. En el versículo 3 les dice, "Hablad congregación el el décimo de este día, el día de este día, le dijo que tomara cada uno un cordero y que matara ese cordero y que utilizara la sangre de ese cordero y que pusiera la señal. en el intel de la puerta, alrededor de las ventanas y todo aquel que iba a estar dentro de esa casa iba a estar seguro, salvo, iba a estar seguro. Eso es debajo de la señal. El hermano Branham dice, "Aplique la señal y luego camine con ella. No solamente es aplicarla, tenemos que caminar con ella. Reclame su hogar. Es necesario hacerlo. Ese es el tiempo del atardecer. Ahora han estado escuchando mucho tiempo. Ahora es el tiempo de la atardecer. Ahora es el tiempo de la aplicación. llegará, llegará esa ira, la ira azotará. Uno de estos días será demasiado tarde. Luego, apliquen esa señal con confianza. Cuando usted aplica la señal, la señal cubre a todo aquel que está debajo de ese hogar. Está seguro, no salvo, pero seguro. Dos cosas distintas. A veces usted piensa estas cosas y usted se imagina, piensa, "¿Me estoy volviendo loco? ¿O qué está pasando? Porque vemos, reclamamos que este mensaje es una revelación de quién es Jesucristo. Clamamos que este profeta, que era un profeta como Moisés, reclamamos que tenía así como el pueblo de Israel, reclamamos que tuvimos la nube, así como el pueblo de Israel. Reclamamos que el maná del cielo descendía y nos dio la revelación. Así como el pueblo de Israel. Aleluya. Aleluya. Ahora, si se da cuenta, cuando aplicaban la señal, cualquier que estaba debajo de la señal fue seguro. Estuvo seguro, aunque fuera un israelita o no lo era. El hermano dijo en ese punto, alguien quizás pudiera decir, alguien quizás pudiera decir, pues yo soy un israelita, yo he sido circuncidado. Él vendría a usted y le diría, "No importa si ha sido circuncidado o no. Si no estás debajo de la señal, no estás seguro. La circuncisión es importante, pero cuando venía ese tiempo era necesario estar debajo de la señal. La señal. Ahora sabemos que la señal es un tipo del Espíritu Santo. Amén. Y ese Espíritu Santo protege el hogar. Amén. Hermano dice que cuando usted está debajo de la iglesia, usted está debajo de la protección de la iglesia, está debajo de la protección de los santos de la iglesia, sus oraciones está siendo protegido debajo de sus oraciones. Dije varias veces, muchos de los hijos están seguros, nunca tienen un accidente, nada malo les acontece. Están en buena salud, tienen una buena casa, tienen un buen trabajo, no son alcohólicos. No son drogadictos, pero van directamente al infierno gracias a gracias a la oración de sus padres. Ahora, eso es extraño. Yo pienso y pienso que me estoy volviendo loco porque oramos de esta manera. Señor, protege a mi hijo, protege mi hija de todo el mal. Ayúdales, mantenlos seguros. Usted lo mantiene debajo de la señal, pero eso no los salva, eso solamente los protege. Cuando oraba el hermano Branham, hermano Branham dijo, "Señor, que que estén que est que sean desatados los demonios del infierno, tras los perros del infierno. que no coman, que no coman su sopa en paz, que no duerman en paz, que no trabajen en paz, que no que no estén en paz hasta que vengan a tu cruz, a tus pies. Esa es la oración. Esa es la oración que tenemos que tener porque los ponemos debajo de la señal y están seguros. Los hijos de Israel estaban debajo de la señal y estaban seguros. Salieron de Egipto y estaban seguros. Estaban debajo de la columna de fuego, estaban salvos. Estaban debajo de la nube, estaban seguros. Mas cuando vino el tiempo de poseer la tierra prometida, no le creyeron a Dios. Amén. Y ahí es donde estamos. El hermano ciertamente decía lo mismo. Decía, "Mi padre estaba debajo de la señal y mi padre quería que yo estuviera debajo de la señal." Pero su padre hizo lo correcto. Su padre dijo, pues yo quiero que esté debajo de la señal, pero eso no es lo bueno suficiente para mí. Tienes que que ser circuncidado. Tienes que arrepentirte y venir a Jesús. Esa es la actitud que tenemos que tomar. Mucha gente no le gusta esa actitud, pero esa es la actitud que que tenemos que tomar. Aleluya. El hermano Abraham dice, "Solo cuando la señal es desplegada, entonces toda la familia tiene que estar debajo de la señal, la sangre. Papá, mamá, sé bien cómo se siente. Yo también tengo hijos. Tengo aún que verlos ser salvos. Me estoy hablando a mí mismo. Oiga, yo tengo hermanos, tengo hermanas, tengo seres queridos. Yo quiero, yo quiero verles que sean salvos, pero recuerde, sin tener la señal desplegada, ellos perecerán. No hay resurrección para ellos. Eso es correcto. Ellos han sido perdidos solo cuando la señal es desplegada. Ahora la señal es el Espíritu Santo. La mamá tiene el Espíritu Santo, el papá tiene el Espíritu Santo. Pero los hijos es necesario que reciban la misma experiencia. van a ser protegidos debajo, debajo de la señal desplegada de mamá y papá, pero no se irán al cielo al menos que ellos nazcan de nuevo por ellos mismos. Aleluya. Bien bendecido sea el nombre del Señor. Ahora hay que ver a Israel. Israel vio el poder de Dios para su liberación, para hacerse una iglesia. Israel tenía que ser llamado de Egipto en el poder de la resurrección. Israel vio dos señales de Moisés, la serpiente y una mano leprosa. Las plagas vinieron sobre Egipto, pero aquellas plagas nunca tocaron los hijos de Israel. la liberación debajo la señal de la sangre y luego fue la apertura de ese marrojo y y somos en paralelo con eso. Dios dio dos señales a nuestro profeta. Amén. Y porque las denominaciones no le pusieron atención al mensaje, Dios les dio un espíritu de error de acuerdo al libro de Romanos, capítulo 1 y 2. Amén. Pero aquellos que que permanecen debajo de la señal, ellos no recibieron esas plagas. Recibimos liberación debajo de la sangre del cordero. El Señor nos abrió los sellos. Amén. Yo yo le decía, hermano Jonathan, hermanos, puedes discutir con cualquier jovencito de otra iglesia. Y vas a ganar, vas a ganar cada discusión porque tú conoces estas cosas, pero Dios no nos llamó a ganar discusiones. La revelación de la palabra no es que yo gane una discusión, pero la revelación de la palabra es para que mi vida sea cambiada, para que yo sea transformado. Amén. La gente que salió de Egipto, unos 2 millones de personas eran los israelitas y una multitud mixta. No todos eran de la casa de Israel, pero todos porque salieron, fueron llamados la iglesia. Bendito sea el nombre del Señor. Porque fueron llamados fuera. Aleluya. Es por eso que dice, "Hermano Branham, si usted lee la palabra eclesiástico, eclesía, eclesía significa los llamados fuera." El hermano Abraham dice, "En el Antiguo Testamento, la iglesia conocida fue llamada el reino de Dios, el reino de Dios." Ahora tomo esto, la cronología de la Biblia. En el Antiguo Testamento, la iglesia era llamada reino de Dios. En otras palabras, Dios es un rey y la iglesia es es su dominio. El reino de Dios en el Antiguo Testamento le llama el imperio mesiánico. Oh, me gusta eso. Mesiánico. En otras palabras, el imperio del Mesías, donde gobierna y reina el Mesías. No existen barreras denominacionales ni nada. El Mesías gobierna su imperio. No es es un pensamiento hermoso. El imperio mesiánico. Por tanto, la iglesia no es una organización. La iglesia no es una congregación de personas. La iglesia son las personas de Dios que han sido llamadas al salir del mundo para servir en otro reino. Cuando vino el mensaje, el mensaje de Malaquías 4:5, el mensaje de Apocalipsis 17, vino para llamar un pueblo fuera, para llamar fuera una iglesia, fuera de otra iglesia. Y todos salieron, mucha gente escuchó el mensaje y salieron fuera. Ellos salieron fuera, pero unos que seguían el imperio mesiánico y otros crearon su propio imperio. Bendito sea el nombre del Señor. Alabado sea su nombre. Ahora hay que ver Abraham, el libro de Génesis, capítulo 12. Vamos a ver aquí los paralelos. Genesis, Génesis capítulo 12, versículo 1 al 5. Pero Jehová había dicho Abraham, vete de tu tierra y tu parentela. y de la casa de tu padre a la tierra que te mostraré. Y haré de ti una nación grande y te bendeciré y engrandeceré tu nombre y serás bendición. Versículo 3. Bendeciré a los que te bendijen y a los que te maldijeren maldeciré y serán benditas en ti todas las familias de la tierra. Y se fue Abraham como Jehová le dijo. Y Lot fue con él. Y era Abraham de edad de 75 años cuando salió de Arán. And ab and abam took s his wife and his brother son and all they had gather and versículo 5. Tomó pues Abraham a Sarí, su mujer, y a Lot, hijo de su hermano, y todos sus bienes que habían ganado, y las personas que habían adquirido en Arán, y salieron para ir a la tierra de Canaán, y a la tierra de Canaán llegaron. Ahora, ¿qué es esto? La iglesia. Abraham está saliendo, no solamente él, aunque el Señor dijo, "Tú salestra eso, pero todos salieron con él. Esa es la iglesia." Dios le dice a Abraham, "Te daré la tierra, la tierra de Canaán." Dios le dice al pueblo de Israel, a través de Moisés les daré una tierra que fluíim. Dios, Dios castiga a Egipto por Abraham. Dios castiga Egipto por Israel. Bendito sea el nombre del Señor. Dios bendice a Abraham con riquezas cuando sale de Egipto. Dios bendice Israel con riquezas cuando sale de Egipto. Abraham y Sara traen a Agar cuando salen de Egipto. Israel trae muchos otros esclavos cuando salen de Egipto. Es un paralelo y si usted lo piensa, usted puede hacer paralelo esto con nosotros. Bendito sea el nombre del Señor. Abraham regresa a la tierra prometida. Israel cruza el Mar Rojo hacia la tierra prometida. Y luego, ¿qué pasa? Lot se aparta de Abraham. buscando el paganismo y las riquezas, regresando, regresando a la oración de Urs, de Babel, cuando Moisés está en en la montaña, en el monte, Aarón crea ese becerro de oro. la gente de Israel, por todos los paganos que estaban con ellos, regresan regresan a la adoración de Egipto. Dios le da la orden a Moisés que mate a esos idólatras. Dios mata todos los hacedores del mal en Sodoma y Gomorra. Dios le da una promesa a Abraham de tener un hijo con Saraí, pero ella no creyó en la promesa. Dios le dice a Moisés, "Envía dos espías para para ver la tierra, para vigilar la tierra." Pero ellos no podían creer la promesa en Cadesbernea. ¿Qué es lo que acontece? Abraham, él se junta con la mujer egipcia y y engendran a Ismael. Y por 13 años Ismael trae un reproche a Saraí. Israel no cree en la palabra y ellos están caminando desierto por 40 años, trayendo un reproche en la palabra. Es la misma cosa a través de todo este tiempo. Israel está debajo de la nube, debajo de la señal, debajo de la columna de fuego. Bendito sea el nombre del Señor. Así como nosotros estamos debajo de la nube. Aleluya. Aleluya. Sí, Señor. Dios nos dio la revelación de los siete sellos debajo de la nube, debajo de aquellos ángeles, los testigos que descendieron, vinieron y le dieron la revelación al hermano Branham para que nos dijera la revelación de Dios. Dios mostró su columna de fuego y mostró grandes maravillas. Y mucha gente sigue eso y eso está bien. No digo que está incorrecto. Nuestros padres anteriores, usted sabe, los abuelos del mensaje, si podemos llamarlos eso. Ellos recibieron este mensaje con todos sus corazones. Recibieron el mensaje con todos sus corazones. lo que pudier lo que podían juntar. intentaron lo mejor para vivir una vida digna del evangelio. Pero mientras pasaba el tiempo, pasamos a la siguiente generación y luego la siguiente generación todos reclamamos creer en el mismo mensaje, pero de una manera vivimos una vida diferente que aquellos en la antigüedad. Y no estoy hablando de hace años, yo estoy hablando hace 50, 60 años. Aleluya. Sí, señor. No es fácil, pero es la verdad. Tenemos que regresar a la palabra de Dios. Todo esta gente que estuvo en el desierto, ellos estaban luchando para sobrevivir. Estaban luchando contra estas otras otras naciones. estaban luchando contra estos pensamientos denominacionales y porque se estaban apresurando para luchar. Eso suena como el mensaje, ¿verdad? Estamos apresurados para luchar. Si el hermano no está de acuerdo conmigo en un punto, él está echado fuera. Estamos listos para pelear. Esa es la manera en que somos. Israel estaba tan listo para luchar que se les olvidó, que se les olvidó circuncidarse. Moisés ya estaba listo para luchar, que se le olvidó circuncidar sus hijos. El primer pacto que Dios le dio Abraham fue la circuncisión. El hermano dice, "La primera doctrina de lo cual habló Jesús, es necesario nacer de nuevo." Y eso es lo que se nos ha olvidado. Es lo que la iglesia que reclama ser la novia de Jesucristo, eso es lo que se le ha olvidado. Hemos hecho muchas reglas y regulaciones, así como los saduceos y fariseos en los días de Jesús. Cuando Nicodemo vino a hablarle a Jesús, Nicodemo le dijo, "Oh, eres un gran profeta. Conocemos que vienes de Dios. Porque nadie puede hacer esas obras a menos que vengan de Dios. Una vez más, si fu si fuese yo, fuera dicho, "Oh, gracias, hermano. Yo sí vengo de Dios." ¿Qué le puedo decir? Mi padre es su creyente, el mensaje, no Jesús. Jesús dice, "Mantente, quédate con tus palabras." Nicodemo, déjem, déjame te digo algo. Tú es necesario que nazcas de nuevo. Espera un segundo. Nicodemo no era una persona mundana por con todos los estandartes del mensaje. Nicodemo era un creyente del mensaje. creía en el profeta, creía en la santidad, creía en liberación por la oración, creía en los ángeles. Él era un creyente el mensaje. Si usted toma el título fariseo y usted mira lo que él creía, era igual casi como nosotros, pero era falta de algo. Él no había nacido de nuevo. Seguía muchas reglas y regulaciones, pero él no había obtenido la experiencia del nuevo nacimiento. Amén. Y hay muchos creyentes del mensaje que nacen en el mensaje, que pueden seguir cada regla y regulación. Amén. Las hermanas con las faldas largas, su cabello está largo, no tiene maquillaje en su rostro. Los hermanos se visten de manera apropiada, se mantienen santos, pero aún no ha nacido de nuevo. Porque a veces la santidad que seguimos es una santidad hecha por el hombre. Amén. donde seguimos la doctrinación de un hombre, pero se nos olvida seguir a Jesús. Hemos hemos crecido de esta manera. Junior, Junior, Junior. Si usas esos chores, le voy a decir al pastor, yo sé que aplasté el botón correcto. Oh, sí. Usted sabe cómo yo sé eso porque yo crecí de esa manera. En vez de temer al Señor, le tenemos miedo al pastor. No es la responsabilidad del pastor, es tu responsabilidad. La responsabilidad del pastor es predicar el evangelio, pero tienes que poner tu casa en orden tú. Amén. Pero en la manera que crecimos, venimos a la iglesia vestidos como santos y encontramos a gente en la calle. Met problemas en esto, pero les voy a decir de todas maneras, estamos en una cierta ciudad, no voy a decir dónde, en qué estado o ciudad. Pero estábamos estábamos de compras y mis hijos estaban pequeños. José tenía unos 9 10 años y vieron a una hermana de la iglesia y dijeron, "Oh, papá, papá, esta hermana tal de tal." y tratamos de abordar la hermana. Ella ella huyó porque estaba usando pantalones, pero la iglesia tenía faldas largas. ¿Cómo puede ser de esa manera? Porque ella no era temorosa del Señor, le temía al pastor y aparentemente también temía mi familia. ¿Por qué? Porque ella seía las reglas y regulaciones. Ella no había nacido de nuevo. Cuando usted nace de nuevo, usted sabe que en orden para nacer de nuevo, para nacer tiene que ser un niño. Yo pienso en estas cosas. Cuando Jesús Jesús le dice a Nicodemo, "¿Usted es necesario nacer de nuevo?" ¿Usted sabe por qué le dice eso? Porque él sabía que había una simiente en Nicodemo, que podía nacer de nuevo. Eso es correcto. Cuando Dios le está diciendo a usted, usted es que Dios sabe que hay una simiente en usted que puede avivar. De eso es lo que estamos hablando. Amén. Cuando Jesús viene y le dice a Nicodemo, en orden para para ver el reino, es necesario nacer de nuevo. Porque mucha gente no ve el reino. Lo único que ven es el reino del pastor. Solamente ven el reino del apóstol. Solamente ven el reino de William Branham. Eso es correcto, pero no están viendo el imperio mesiánico. Que cuando usted nace de nuevo, usted se da cuenta que aquí nada importa, que usted tiene que vivir una vida santa porque usted está buscando ese reino donde Dios es el rey. Jesús es el Señor de Señores y rey de reyes. Aleluya. Aleluya. Amén. Usted vive una cierta manera porque usted está tratando de placerle a él. Amén. Amén. Eso es correcto. Usted se enamora de él. Usted piensa cuando la muchacha, ella sabe que este joven le gusta, oh, me gustaría comprar un un pie de manzana. Ella nunca ha cocinado en su vida. Mamá ha hecho todo para ella toda su vida, pero ella va en el Google. ¿Cómo hacer un pie de manzana? ¿Por qué? Porque ella está intentando placerle a él. Amén. Es la misma cosa aquí. No estamos intentando placer el pastor. Estamos intentando placerle el gran pastor. Eso es lo que estamos tratando de hacer. Y cuando usted piensa de esa manera, o a él qué le gustaría comer en este día. Oh, usted no está pensando, oh, el pastor me va a decir hoy. Usted está viendo el espejo, hermana, y está pensando, Dios está aplacido conmigo. Los hermanos en el espejo dicen, "Dios ha placido conmigo. Y usted trata de placerle a Dios. Porque usted nace de nuevo, usted puede ver el reino. Usted está mirando más allá de estas paredes, está mirando más allá que su pastor. Su pastor no está tratando de acercarlo a él mismo, está tratando hacer lo que se acerque a Jesús. Esa es la meta. [Música] Y yo creo que esa es la meta de la mayoría de los pastores de acercarlo usted a Jesucristo. Usted ve Jesús le dice a Nicodemo, usted es necesario nacer de nuevo para ver el reino. Pero él dice, si quieres entrar en el reino, ver el reino es bueno, pero no nada más quiero ver el reino. Yo quiero entrar al reino para entrar en el reino. O sea, es necesario nacer de nuevo de dos cosas, de agua y del espíritu. Ahora, ¿qué es el agua? Pues es bautizado. La agua también es la palabra, es la limpieza de la palabra. Usted obtiene la palabra y usted empieza a lavarse. Usted, usted ve unas manchas en un lugar, usted empieza a limpiarlas con la palabra. Amén. Cuando usted tiene una Biblia y está hermosa, nueva, usted le dice a la gente, pues esa Biblia está completamente nueva, huele como si estuviera nueva. No, hermano, solamente la cuido muy bien. La he tenido por 20 años. De seguro la cuidas demasiado bien. Llegas a casa y la pones la pones sobre un mueble y nunca la usas otra vez. El domingo en la mañana estás tociendo, le sopla el polvo y todo. Bendito sea el nombre del Señor. Si usted es un cristiano, usted hace dos cosas. ¿De acuerdo? Hermano Branham. Usted lee su Biblia y usted ora. Si usted no lee su Biblia y ora, usted no es cristiano. No se engaña usted mismo. Oh, pero yo nací en la iglesia, soy un creyente en el mensaje. Yo conozco los sellos. Yo conozco el libro de las edades. Usted lee su Biblia y ora. No, no, pues entonces usted no es cristiano. Usted ve con ese solamente ese pequeño estándar, [Música] mucha gente falla. Porque cuando usted está está respondiendo un cuestionario y le hacen una pregunta, exercise, ¿haces ejercicio? Dije, "Sí, of. ¿Qué tan seguido lo haces? Pues pues camino por la casa. ¿Qué tan lejos? De mi sillón al refri y para atrás. Eso no es ejercicio. ¿Usted sabe lo que quiero decir? Sí. Como estábamos hablando sobre el alcohol, yo yo soy un enfermero y le tiene que hacer a las personas preguntas, ¿verdad? ¿Tomas alcohol? Yes. Sí. Número uno. Number one. ¿Cuántas veces a la semana? solamente dos veces a la semana. ¿Qué tanto? Unos le dirán, pues realmente no tomo alcohol porque no tomo cerveza, soy un cristiano, solamente tomo vino. ¿Qué tanto? Solamente un pequeño vaso. ¿Qué tan seguido lo miran como que este hombre un pequeño vaso cada mañana? Y estoy checando cada cuadro y me están preguntando está checando y ahí escribimos abuso. abuso de alcohol, porque esta es es de esa manera, un pequeño de algo todos los días. Pues, ¿de qué está hablando? Pues un poquito de la palabra todos los días hace una gran diferencia. ¿Usted sabe lo que pasa cuando una persona fuma? y están en el hospital sin fumar por tres días. Siento lástima por el enfermero que tiene que cuidar esa persona porque están muy enojados, están airados. Usted no sabe por qué están enojados. Estoy tratando de hacer todo correcto. Y les pregunto, ¿fumas? Pues paré de fumar. ¿Hace qué tanto? ¿Hace qué tanto? O hace tres días que vine al hospital. No, no has parado de fuisteforzado a hacer eso. ¿Sabe? Cuando usted lee su Biblia, nadie lo tiene que forzar. Usted lo tiene que hacer dispuestamente y después de un tiempo se crean un hábito, así como fumar cigarros y tomar. Es un hábito y es un buen hábito que de tener, no fumar o beber, pero leer su Biblia y orar. Usted leae un capítulo cada día, no va a hacer que se aleje el pero lo va a hacer que usted se acerque a Dios. Usted ora, usted le habla a Dios, usted lo hace un hábito hablarle a Dios y de repente si usted no ora, usted está desesperado. Si usted no usted está desesperado porque algo le hace falta en su vida. Así como el alcohólico, ocupan ese alcohólic y si no lo tienen están desesperados, están temblando, están enojados. No quiere que les hables hasta que reciban lo que ellos necesitan. Un cristiano cuando lees su Biblia, cuando ora está en paz, más cuando no lo hace, él sabe que algo le hace falta. Amén. Bendito sea el nombre del Señor. Eso era, eso era extra. No les voy a cobrar por eso. Bendito sea el nombre del Señor. Porque eso es reclamamos que tenemos estas creencias. Decimos, pues soy un cristiano, crecí en la iglesia, no fumo, no bebo, yo no miro cosas sucias, yo no salgo, yo no leo mi Biblia, no oro. Oh, pues eres un buen ciudadano, pero no eres un cristiano. Muchos creyentes del mensaje de lo cual yo conozco, ellos no conocen sus Biblias, pueden recitarle el mensaje porque pero cuando usted les habla de algo en la Biblia, ellos no saben dónde es encontrado. Alguien puede decir, "Abre sus Biblias en Salmo 151." Y lo han estado buscando porque ni siquiera saben. Es simple. El nuevo nacimiento no es una emoción. Al menos emocional usted sabe lo hace llorar. Cuando un bebé nace de nuevo, el bebé tiene que llorar. Porque cuando llora el bebé, muchas cosas pasan. Esos pulmones se expanden y salen todas las flemas. ¿Usted sabe eso? El bebé tiene que llorar. Si el bebé no llora, el doctor, el enfermero se va a asegurar que llore el bebé. Antes le daban algas a los bebés, pero a eso ahora está contra la ley. Ahora tiene que pegar en el talón en el pie. Le pegan el talón al pie. ¿Cuál es la diferencia? Pero ellos lloran porque toman el primer suspiro, el primer y se asustan y empiezan a llorar llorando. El llorar no es malo. Cuando usted nace de nuevo y usted tiene ganas de llorar, es bueno. Da a conocer, suelta muchas cosas que usted tiene por dentro. Amén. Es bueno el llorar. Amén. va a cambiar su vida, lo hará una criatura nueva. Nicodemo no podía nacer de nuevo, pero un día nació de nuevo. Él estuvo ahí para recibir el Espíritu Santo. Dio todo para bajar Jesús de esa cruz. Cuando los discípulos estaban escondiéndose, Nicodemos estaba estaba ahí. Él estaba ahí delante delante de Pilato. Estaba delante Pilato, pidiendo por el cuerpo. ¿Por qué? Porque se dio cuenta que necesitaba nacer de nuevo. Sí. Esa es la realización que todo creyente tiene que tener. Yo crecí en la iglesia, yo nací en la iglesia. Eso es bueno, pero no es lo bueno suficiente para entrar en el reino de los cielos. Para entrar en el reino es necesario nacer de nuevo de agua y del espíritu. Aleluya. Aleluya. Ahora mire el pueblo de Israel. El pueblo de Israel estuvieron en el desierto por 40 años. Luego la Biblia dice que todos los hombres de la guerra que salieron de Egipto, ellos padecieron, murieron en el desierto. Moisés falleció. El Señor le dijo, "No vas a entrar." Y Moisés discutió con Dios, pero Dios dijo, "No, no vas a entrar." Y murió sobre esa roca. Bendito sea el nombre del Señor. Ahora somos un paralelo de Israel. El hermano Abraham dice que lo somos. Vea esto. ¿Dónde estamos? Moisés, mi siervo, ha fallecido y todos los hombres de la guerra han fallecido. Piens en eso. Miramos hacia atrás. Nuestro profeta falleció y todos los hombres que estuvieron con él ya no están predicando. Unos aún siguen vivos, pero ya no pueden predicar porque están muy ancianos para predicar, porque este no es un reino de hombres. Este no es el imperio de hermano Branam, este es el imperio mesiánico. Amén. ¿Quién levantó Dios? Dios levantó a Josué. Hermano dice, "Pues Josué es un tipo del Espíritu Santo." Amén. Eso es correcto. Y Josué los llevó a la tierra prometida. Y no solamente les llevó a la tierra prometida. los ayudó a tomar posesión de lo que les pertenecía y les dio su posición correcta de esa tierra prometida. Ese es el Espíritu Santo. Ahí es donde estamos. Ahí es donde estamos. Poco a poco, déjem les digo algo que que yo veo no es una revelación, no es una doctrina, es algo que yo estoy viendo. Y este mensaje es verdadero y es es un paralelo de eso. Entonces, todos los hermanos que estuvieron con William Branham van a fallecer. ¿Por qué? Porque los estamos viendo. Alguien dice, "Oh, yo estuve con el hermano Branham. Hermano, este hermano estuvo con hermano Branham. ¿Puedes invitarlo? Eso es lo que hacemos. Dios no quiere que pongamos nuestra mirada sobre sobre algún hombre. Oídle a él, no a William Branham, Jesucristo, el Hijo de Dios, el Mesías, el que será coronado, rey de reyes y señor de señores. Señor, ¿dónde estamos ahora? Estamos en una generación nueva, literalmente. Ahí es donde estamos. Sí, hermano Daniel tiene 70 años. Es básicamente la segunda generación de los creyentes del mensaje. Sus hijos son la tercera generación y sus nietos son la cuarta generación. ¿Dónde estamos? Estamos en un paralelo. Estamos en un tiempo de decisión. Oímos todas esas cosas que acontecieron. He oído muchos testimonios de hermanos y hermanas que estaban en las reuniones de hermano Abraham y tienen grandes testimonios y son grandes testigos de este mensaje. Grandes testigos de la coluna de fuego, grandes testigos de la nube. Fueron bautizados debajo de la nube hacia al hermano Branham. Eso es lo que pasó. Fueron bautizados debajo del nombre. Fueron bautizados debajo de esa unción. Pero mi pregunta es, ¿dónde están? Jesús dijo, "Todos han fallecido, pero yo soy el pan de vida." Hermano, ¿qué piensan esos hermanos? Yo pienso que quiero vivir como ellos vivieron. Quiero vivir la vida santa que ellos vivieron. Quiero vivir con el deseo que ellos tuvieron de ver a Jesús. Ese es el deseo que yo tengo. Es el deseo que yo tengo. Pero, ¿sabe qué? Pero cuando escucharon el mensaje, cuando escucharon la voz directamente los labios del aceptaron el mensaje, aceptaron la sangre, fueron nacidos de nuevo y caminaron con Jesús. Yo tengo que hacer lo mismo. Todo creyente tiene que hacer lo mismo. tiene que nacer de nuevo, tiene que seguir a Jesús, tiene que estar debajo de la sangre y tiene que darse cuenta que la columna de fuego no ha desamparado los hijos. Cuando los hijos de Israel cuando cruzaron el Jordán, estuvieron en la tierra prometida. El minuto que entraron en la tierra prometida. Esta mañana tomaron sus platos, estaban esperando el maná. ¿Qué pasó? Son las 645. Usualmente a las 6:15 empieza a caer. ¿Qué está pasando hoy? El maná ha cesado. Pusieron las carpas, pusieron el tabernáculo, encendieron el fuego, pero ya no había columna de fuego. Jesús dijo, "Bienaventurados aquellos, los que los que no vieron, son más bienaventurados. Aquellos que no vieron, más creyeron. No tiene que ver la columna de fuego, no tiene que ver la nube, tiene que solamente creer, tiene que creer algo. Esa columna de fuego que estuvo sobre el hermano Bran y que estuvo en el hermano Bran. Ahora está en el creyente. Usted dice, "Oh, pero no hay señales ni maravillas, no hay discernimientos. Alguien viene a la iglesia con una silla de ruedas y se van con una s de ruedas. ¿Qué diferencia hace eso? Usted es creyente, ese hermano es un creyente, ese hermano es una creyente. Quizás no vea un milagro por el resto de mi vida. Eso no me hace un incrédulo. Aún creo que Dios puede sanar a la gente. Aún creo que Dios puede levantar los muertos, a los muertos. Aún creo que Dios puede levantar a uno que está en una de rueda. Sí, lo creo, pero yo sé que ahora estamos en una otra dispensación porque estamos a punto de ser raptados. Estamos a punto de llegar. Estamos a punto de tomar toda promesa que se nos fue dada, toda la promesa. Amén. Uno de estos días seremos transformados porque estamos en el rapto ahora mismo. Ahora mismo nuestros corazones ya se han sido raptados. Sabemos así como Rebeca, oh, yo quiero verle, verle a su rostro ahí para cantar para siempre de su gracia amor. Hoy yo quiero ver todo creyente es su deseo es ver a Jesús. Todo creyente es su deseo de pararse delante del trono de Dios y ver un rostro de aquel quien los salvó. de aquel que dio todo por ellos. Así decirle, "Señor, Señor, yo te amo. No tengo otras palabras para decirte, pero yo te amo." Aleluya. Aleluya. Ahí es donde estamos. Ahí es donde estamos. Usted sabe a punto de tomar toda promesa que nos pertenece. Todo, todo que no me pertenece. Amén. Este mundo se está cayendo a pedazos. Todo se está cayendo a pedazos. Nuestras vidas se cayendo a pedazos. Todo hermano y hermana batallamos todos los días. Todo creyente batalla todos los días para dar caminar. Pero no desmayen. No desmayes. Estamos al fin. Estamos al fin. Realice su espada y luche. Luche para el reino, el reino de Dios que le pertenece a los hijos de Dios. Aleluya. No deje que el lo engañe. El hace que mire este reino. Hace pensar que esto es hermoso. Esto no es hermoso. Esto es horrible. Déjame le enseñe un reino, un reino donde Dios es el rey, un reino donde no hay enfermedad, donde no hay tristeza, donde no hay lágrimas, donde no hay dolor. Yo quiero ir a ese lugar. Yo quiero ir ahí. Estoy cansado de este reino. Este es el reino de Satanás. Estamos en el reino de Satanás. Usted sabe qué somos soldados. Somos soldados y fuimos en pie en esta última. No estamos debajo de la cubierta, estamos desplegando la señal, estamos desplegando la nube. Tenemos contacto con la nube, contacto con la nube. Aleluya. Bendicionos, hay ángeles, hay ángeles celestiales que están mirando sobre nosotros. Están mirando sobre nosotros. Él está diciendo, "Ven, Sergio, ven, Sergio. Si solamente ves lo que está al final de la carrera, sigue, sigue yendo, sigue yendo. No te rindas, no te rindas, no te rindas. Amén. Tienes que ver el reino. Déjame les digo algo. Si no está viendo el reino ahora mismo, es porque usted no va a nacido de nuevo. Pero si usted está aquí, si está aquí y Dios lo ha ordenado para estar aquí, es porque Dios quiere que usted escuche. Usted tiene que nacer de nuevo para ver el reino de Dios. Escuche mis palabras. nazca de nuevo. Ven a Jesús. De su vida a él. Rinda su vida a él. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Sí, Señor. Josué capítulo 5. Porque la gente a veces no ve el reino y la razón por la cual no lo ven es porque no han nacido de nuevo. Aleluya. Aleluya. ¿Usted pensaba que era fácil para para regresar con el? ¿Usted piensa que esos camellos que eran un un como un automóvil cadilac? Los ya casi no existen. Hammer. Una hammer quizás. GMC una Yucon GMC Excel aire acondicionado con asientos de piel con un solar grande en medio, con unos sándwiches ahí. Eso no, esa no era Rebeca, era un camello. Era estaba lleno de polvo. Ella tuvo que pasar por el desierto, pero ella no le importó nada de eso porque ella le decía, Eliazer, dime más. ¿Cómo se mira? miraba al este. Era el ángel más fuerte. Era el ángel más fuerte. Ella estaba haciendo preguntas. Cicatrices. Mira. Ella estaba haciendo preguntas, se le olvidó del calor, se le olvidó el desierto, se lo olvidó del todo el polvo. Lo único que ella quería escuchar era de su amado. Eso es lo único que queremos escuchar. Usted tiene que estar tan enamorado con Dios. que las pruebas de este mundo ya no importarían, solamente va a seguir adelante, se va a subir en su camello, usted va a seguir yendo. Es es un un camino con con mucha prueba tras prueba, lucha tras lucha, batalla tras batalla. Pero usted escucha la voz y la voz le dice, Jesús te ama. Jesús te ama. Jesús te ama. Josué capítulo 5. Aleluya. Aleluya. Joshua chapter. Aleluya. Versículo 2. En aquel tiempo, Jehová dijo a Josué, "Hazte cuchillos afilados y vuelve a circuncidar la segunda vez a los hijos de Israel." Ahora recuerde, Josué es el Espíritu Santo. Joshua, Josué, Josia, Josías o Oseas. Oseas. Oseas es en español. Es Josia, Joshua, Josué, Josia, Josí, Josías, Jesus, Jesús, o Josué. es el mismo nombre, significa la misma cosa, el Señor salva. Esto aquí el Señor salva. ¿Qué está haciendo? Está alistando, preparando los cuchillos. La palabra de Dios es es más aguda que una espada de dos filos. Amén. ¿Qué está haciendo? La palabra nos va a cortar la segunda vez. La palabra nos tiene que cortar por la segunda vez. Nos cortó a los padres de la antigüedad, pero ahora lo tiene que hacer de nuevo. Tenemos que ser circuncidados. Tenemos que nacer de nuevo. Y Josué se hizo cuchillos afilados y circuncidó a los hijos de Israel en el collado del aralón. Esta es la causa por la cual Josué lo circuncidó. Todo el pueblo que había salido de Egipto, los varones, todos los hombres de guerra habían muerto en el desierto por el camino después que salieron de Egipto. Ahora es tiempo de recibir aguas nuevas, soldados. que estaban dispuestos a luchar para el Señor. Versículo 5. Pues todos los del pueblo que habían salido estaban circuncidados, más todo el pueblo que había nacido en el desierto, pero el camino después que hubieran salido de Egipto no estaba circuncidado. Es un tipo. Y tenemos que estar en palabra con eso. Tenemos que darnos cuenta es que con solo seguir reglas y regulaciones no significa que usted ha nacido de nuevo. Tenemos que tener una experiencia personal con Jesucristo. Versículo 5. Egypt. Porque los hijos de Israel anduvieron por el desierto 40 años, hasta que todos los hombres de guerra habían salido de Egipto, fueron consumidos, por cuanto no obedecieron a la voz de Jehová, por la cual Jehová les juró que no les dej dejaría ver la tierra de la cual Jehová había jurado a sus padres que no los daría. Tierra que fluye leche y miel. A los hijos de ellos que le había hecho suceder en su lugar, Josué los circuncidó, pues eran incircuncisos porque no habían sido circuncidados por el camino. Ahí es donde estamos. Ahí es donde muchos creyentes en el mensaje están. Está en la iglesia, son parte del pueblo, pero no han nacido de nuevo. Es necesario que nazcamos de nuevo para ver el reino. Es por eso que siguen un hombre. Es por eso que tenemos un gran tal de tal, un apóstol tal. Tenemos tenemos pastor fulano que tiene cinco iglesias debajo de su dominio. ¿Por qué? Porque los hombres en esa iglesia no han nacido de nuevo. Están viendo un reino, pero no el reino de Dios. Aleluya. Aleluya. Sí, señor. Esa es la verdad. Usted ve la gente en línea. William Branham. William Branham es mi profeta. Okay. William Branham isol. William Branam es mi absoluto. William Bram, esta palabra es mi absoluto. Y luego usted se da cuenta que no ha nacido de nuevo porque es mi pastor. Fue la última vez que hablaste. Porque para eso está el pastor cuando tiene problemas hablar lo guía usted y otros con con los cual he discutido, lo cual no tengo que estar discutiendo. Ore por mí. Pero otros con los cuales he discutido dicen, pues José Bram es mi pastor. Amiguito, tienes que nacer de nuevo porque aquí estás viendo un reino. ¿Cuándo fue la última vez que hablaste con tu pastor? Él conoce tu nombre. Porque Jesús dice, "Mis ovejas conocen mi nombre. y yo los conozco a ellos. Bendito sea el nombre del Señor. Usted ve, empezamos a ver estas cosas y usted se da cuenta que hay mucha gente que necesitan nacer de nuevo porque están viendo un reino hecho por hombre en vez de ver un imperio mesiánico de Dios. Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Hebreos capítulo 4. Versículo 11. Está aquí hablando de Josué, haciéndolos entrar a la tierra prometida. hacerlos entrar en en reposo. Versículo 11. Procuremos pues entrar en aquel reposo para que ninguno caiga en semejante ejemplo de desobediencia. [Música] Porque la palabra de Dios es viva y eficaz y es más cortante que toda espada de dos filos y penetra hasta penetrar hasta partir el alma y el espíritu, los las coyunturas y los tuétanos, y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Y no hay cosa creada que no sea manifiesta en su presencia. Antes bien, todas las cosas están desnudas y abiertas a los ojos de aquel a quien tenemos que dar cuenta. Versículo 14. Por tanto, teniendo en gran en gran sumo sacerdote que traspasó los cielos, Jesús, el hijo de Dios, retengamos nuestra profesión. Porque no tenemos un sumo sacerdote que no pueda compadecerse de nuestras debilidades, sino uno que fue tentado en todo según nuestra semejanza, pero sin pecado. Acerquémonos pues confiadamente al trono de la gracia para alcanzar misericordia y hallar gracia para él oportuno socorro. Sí, señor. Ahora tenemos la gente que salió de Egipto y fueron llamados, ¿qué? La iglesia. Pero de esos millones, ¿cuántos entraron? son los que salen son la iglesia, pero los que entran son la novia. Cuando Eliaer vino a la casa de Rebeca, Rebeca y sus hermanos salieron a conocerle, a encontrarse con él. Su padre fue a conocerlo. Todos recibieron regalos. Esa era la iglesia. Pero solamente uno entró a esa carpa con Isaac. Esa era la novia. No importa cuántos salieron de la denominación para creer este mensaje. Lo que importa es cuántos van a entrar al reino de los cielos. Eso es de lo que estamos hablando. No cuántos salieron, pero es eso es bueno. Pero ahora estamos aquí. Yo no nací en una denominación. Yo no puedo decir eso. O como niño crecí en la iglesia pentecostal, más cuando tuve 12 años, mi padre recibió el mensaje y él aceptó el mensaje. Tenía 12, 13 años, yo empecé a leer los libros de las siete edades de la iglesia. conducta, orden y doctrina. Los siete sellos yo los estaba leyendo porque estaban ahí en la casa. Yo empecé a entender cosas. Cuando la gente hacía preguntas, yo tenía respuestas. Siempre me gustaba debatir. Oh, sí. Yo sabía que estaban incorrectos porque lo leí en un libro de café que decía que eso estaba correcto. Incorrecto. Sí. Y yo podía notar de ellos, podía ir y pues la mujer no puede predicar. Pablo dice eso en en Timoteo y yo empecé a hablarles sobre la cimiente de la serpiente. Yo ni siquiera sabía lo que estaba hablando, pero podía leerlo y desde ese entonces pude leerlo. Entendí algo, pero no todo. Y aún no entiendo todo, pero yo creo, yo creo esta palabra. Yo creo este mensaje. Yo creo que soy parte de ese novio. Aleluya. Hermano Abraham dice, "A veces son llamados los elegidos, escogidos elegidos o el remanente de la simiente de la mujer. Fue llamada a la novia, lo cual Dios ordenó ser por su previo conocimiento. de no ser es. Es decir, la novia sale de la iglesia, ven todas las cosas una iglesia. Dios saca un pueblo de esa iglesia como una novia. Él dijo que lo haría y él lo hizo. Fíjense o él lo hará. La voz de la señal. Estamos aquí. No porque somos la iglesia, estamos aquí. Porque somos la novia, esa es una diferencia. No salemos de nada, pero estamos entrando algo. Ahí es donde estamos. tiene que nacer de nuevo. Si usted no ve esto, tiene que nacer de nuevo. Aleluya. El primer sello y solo será revelado en los últimos días cuando el sello sea realmente abierto. Abierto para quién, no para Cristo, sino para la iglesia. Note bien ahora qué cosa eso me hace temblar. Yo yo espero que la iglesia en verdad entienda eso. Lo que quiero decir, ustedes les voy a llamar novia para que entiendan. Cambiamos de iglesia a novia, de los llamados fuera, aquellos que han sido llamados para entrar a las cenas, a la cena del cordero. Bendito sea el nombre del Señor. Ayer leímos sobre el libro de primera de Pedro. capítulo 1, versículo 1 y 2. El previo conocimiento de Dios y cómo el previo conocimiento de Dios elig escoge sus hijos, no echando suertes, pero él sabe por su previo conocimiento, cuándo usted lo iba, cuándo usted lo iba a escoger a él. o cuándo se lo iba a rechazar a él. Y cuando él se dio cuenta que usted se iba a parar a su lado, él lo escogió a usted. Él lo predestinó a usted. Luego, luego él se aseguró que usted tuviera su simiente. Usted sabe, hermano Abraham dice, "Yo merezco ir al infierno. Si el Señor me envía al infierno, voy a adorarle de ahí." Pero eso no es todo lo que él dijo. Él dijo, Dios no envía ninguno de sus hijos al infierno. Cuando yo leí eso, yo pensé, pues, wow, ni siquiera me tengo que preocupar de eso. no me va a enviar al infierno. Pero si soy una simiente predestinada, voy luchar, pelear con todo lo que yo tengo para nacer de nuevo, para nacer de nuevo. El evangelio, el tiempo del fin. La salvación es es algo individual entre no y la iglesia. Pero entre un individuo y y Dios caminando con la palabra. Vean, hermanos, como vemos y se me está haciendo muy tarde. Sí, se nos está haciendo tarde. Aleluya. Aleluya. Déjeme leo esta última cita. Dos citas, perdón. El problema con de hoy día es que tratamos de pintar un fuego. Decimos, "¿Saben? Hace mucho tiempo en los días de Pentecostés hicimos esto. Ahora, ¿de quién le aprovecha mostrarle a un hombre que se ha congelado que está se está muriendo congelado? un fuego pintado, no le va a ayudar ni un poquito, ¿no? Él mismo tiene que tener un fuego. Y si hay un poder de Dios que hace los pentecostales trabajar para el Señor y hacer las obras y señales que ellos hicieron, si usted no solamente pinta el cuadro, sino que les trae a ellos el cuadro en la realidad, ellos obtendrán la misma experiencia, la misma salvación. Señarán su propio testimonio de la manera en que ellos lo hicieron. ¿Cómo usted sabe que nace de nuevo? Porque usted va a sellar su testimonio la manera que ellos lo hicieron. Así es como usted sabe que nace de nuevo. [Música] Usted va a ser como Mateo, un levita. Usted va a dejar todo atrás para el Señor, pero usted usted tiene que llevárselo a ellos. Usted no lo tiene que poner en otra generación, sino traerlo aquí. Traerlo aquí. El nuevo nacimiento tiene que ser traído aquí. La iglesia edad de Filadelfia. Él aquí habla que que Dios no tiene nietos, solamente hijos e hijas. Amén. Bendito sea el nombre del Señor. Les leo esto. Para entender esto, usted tiene que comprender que Espíritu Santo está hablando solamente aquellos primeros santos de Efeso. Este mensaje era para la edad entera que duró como unos 120 años. Entonces, el mensaje era para todas las generaciones en ese espacio de ese tiempo. Ahora la historia sigue repitiéndose en las generaciones de Israel. Vemos ayudamiento en una generación solo para ver los fuegos que están decayendo en la siguiente, en la tercera generación. Puede ser que los que el rescoldo esté encendido un poco, pero para la cuarta puede. Puede ser que no haya ninguna señal del fuego original. Ahí es donde estamos. Usted ha intentado, usted intentaba alumbrar el fuego con la madera cuando está a punto de apagarse. ¿Qué pasa cuando está a punto de apagarse fuego? Hay mucho humo. Y eso es lo que está pasando ahora. Hay mucho humo en las iglesias del mensaje. Los pastores, los ministros intentan prenderlo y hay mucho humo. Tenemos que echarle más leña. La leña tiene que estar seca. Jesús dijo, "Si hicieron esto con este ciervo, ¿qué harán con la mecha seca? Leña, leña seca, perdón. Estamos aquí y tenemos que ser avivados, tenemos que nacer de nuevo. Entonces, Dios enciende el fuego de nuevo y se repite el mismo procedimiento. Simplemente es la manifestación de la verdad que Dios no tiene nietos. No tiene nietos. Yo tengo que nacer de nuevo. Mis hijos tienen que nacer de nuevo. Y si yo tengo nietos, ellos tienen que nacer de nuevo. Tengo que orar para mis hijos, por mis nietos. Y si el Señor se tarda más, tengo que orar aún por mis bisnietos porque le voy a decir a Dios, quiero ver mis generaciones allá. Bendito sea el nombre del Señor. Simplemente es la manifestación de la verdad que Dios no tiene nietos. La salvación no es engendrada por el nacimiento natural, igualmente como no hay verdad alguna en la sujeción apostólica. No está en la palabra. Bendito sea el nombre del Señor. Es por eso que tiene muchos ministros hoy en día. Oh, papá es un pastor. Aquí viene el pastor Junior. Sí, papi es un evangelista. Aquí viene el evangelista. El evangelista pequeño, Junior. Papi es un pastor, pero Junior, él tiene que empezar a limpiar la iglesia, tiene que empezar a aspirar y todo. Eso es correcto. Nada más porque soy ministro no significa que mi hijo va a ser ministro. Espero que mi hijo sea un ministro, pero si no lo es, pues alabado sea el Señor. Pero eso es lo que pasa en muchas de nuestras iglesias, que que papi el pastor de una gran congregación y ahora Junior tiene que ser el pastor. ¿Por qué? Porque hay mucho humo y no lo deja ver correctamente. ¿Por qué? Porque no hay fuego. Usted comienza con los creyentes verdaderamente renacidos. Cuando llega la siguiente generación, no solamente sencillamente cristianos. sino que han tomado un nombre denominacional y ahora son bautistas, metodistas, creyentes del mensaje, porque somos denominación. Hermano, eso no diga eso. No somos denominación. ¿Estamos edificando el reino de Dios o un reino hecho por el hombre? Esa es la pregunta. Esa es la pregunta. Sí, señor. Si William Brah es su pastor, usted es la denominación. Si José Branham es su pastor, usted es una denominación. Si un apóstol muerto es un pastor, usted es una denominación. Si su pastor tiene un pastor sobre él, usted es una denominación. Si su pastor es es reinado sobre con un misionero, usted es una denominación. Usted tiene que salir de ahí. Si usted es la novia de Cristo, perdón, hermanos. Usted sabe, tiene que salir de ahí. Yo conozco la mitad de las personas aquí, no conozco los demás. Perdón, no sé quiénes son. El Espíritu Santo le está dejando saber ahora que para nacer de nuevo y para entrar al reino de Dios, tienes que parar de ser la iglesia que salió y hacerse la novia que entra y tiene que parar de seguir un hombre porque usted no es una denominación. Jesús le dijo a Pilato, "Mi reino es de este mundo." Aleluya. Si el reino de Jesús no era de este mundo, nuestro reino no es de este mundo. Nuestro reino es el reino de los cielos. Y Dios envió siete ángeles para testificar de ese reino. Aleluya. Yo pertenezco a ese reino. Bendito sea el nombre del Señor. El hermano dice, "Eso es exactamente lo que son. No son cristianos. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Por eso es por eso que la gente no nos quiere. Yo hice muchos enemigos, aunque no son mis enemigos, me tratan como si fuera su enemigo, porque digo estas cosas. Los pastores y los reyes de sus reinos quieren mantener su reino, quieren mantener su potestad, su poder. Pero Pedro dijo, "Las ovejas le pertenecen al gran pastor. Ningún ninguna oveja le pertenece a ningún hombre que baje. ¡Aleluya! ¡Aleluya! tiene que nacer, tiene que ser nacido por la voluntad de Dios, no la voluntad del hombre para ser salvo. Pero ahora todas estas gentiles, estos, estas gente se están juntando, no por la voluntad del hombre. Yo yo no digo que algunos que que están bien con Dios, ni por un momento digo eso, pero el fuego original se ha muerto. Ya no son los mismos. Ya no son los mismos. Usted va a la iglesia, ya no se viste como se vestían hace 40 años. Oh, ya no se viste como se vestían hace 20 años. Ahora usted va a la iglesia. Usted no sabe si est una iglesia pentecostal o una iglesia del mensaje. Bendito sea el nombre del Señor. Amén. Usted va a la iglesia, usted piensa, "Esas hermanas completamente nuevas." Y la esposa empieza a hablar. Usted se da cuenta. Han estado en esta iglesia por 20 años y aún se vist de esa manera. El fuego se ha apagado el lugar. El pastor tiene que nacer de nuevo y tiene que rendir su reino al reino de los cielos. Aleluya. El deseo ferviente de honrar a Dios, la pasión de conocer su palabra, ahí lo tiene. Todo cristiano es tiene que tener ese deseo ferviente de honrar a Dios. Olvídese de honrar al pastor. Olvídese de honrar a la esposa. Olvídese de honrar a los hijos. tiene un deseo ferviente de honrar a Dios. Pero mire esto, la pasión de conocer su palabra. Cuando usted pierde esa pasión, usted ve cuando la gente está viendo el fútbol, ellos tienen una pasión para fútbol. se vist en los colores de su equipo favorito, está enfrente de la televisión y lo están viendo y lo que sea su equipo, los dinamos o Necaza, otro equipo, lo están viendo y le están hablando, están hablando la televisión. Se han notado. Dale, dale, dale, córrele, córrele. Apúrale, entra. No, no, no. Se te pasó, se te pasó. Porque tienen una pasión para el fútbol. ¿Qué tal una pasión para su palabra? Aleluya. Aleluya. ¿Qué tal la pasión para su palabra? Usted se viste los colores de su equipo favorito. Aleluya. Usted le dice, "No, no, no, no me molesta. No voy a contestar, no. Ahora no voy a contestar ninguna llamada, no voy a ver mi teléfono por la siguiente hora porque tengo una pasión por la palabra y quiero leerla. Y usted toma 15 minutos. por la segunda vez. El segundo tiempo. El segundo tiempo. No miras fútbol tú mismo. No lo miras por el segundo tiempo. El segundo tiempo. Second half. Ajá. Y usted empieza a orar porque tiene una pasión por su equipo. Tiene una pasión de conocer su palabra, el lloro de avanzar más en el espíritu. Tiene que llorar, tiene que hablarle a Dios como un bebé. Cuando él necesita algo, ¿qué hace el bebé? Llora. Si el bebé tiene hambre, ¿qué es lo que hace el bebé? Empieza a llorar. Si tiene que ser cambiado, ¿qué es lo que hace el bebé? Llora. Cualquier necesidad que tiene el bebé, lo único que él sabe hacer es llorar. Es lo que tenemos que hacer. Tenemos que ir a hablar de Dios. Él conoce nuestras necesidades. Pero mire esto. Todo eso empieza a decaer y en vez de aquella en vez de aquella iglesia esté ardiendo con el fuego de Dios, se está enfriando y se ha hecho un poco formal. Eso es lo que estaba sucediendo allá con los efesios. Estaban llegando a ser un poco formales. El rendimiento completo a Dios estaba decayendo y la gente no tenía cuidado de lo que Dios pensaba a medida de comenzar. A medida, a medida que comenzaron a tomar en cuenta lo que el mundo pensaba acerca de ellos. Y parece ser que nuestras iglesias son de esa manera. La mayoría de nuestras iglesias en el mensaje tienen gran música y se preocupan mucho de eso y se preocupan muy poco sobre la palabra. El servicio de las iglesias y parece ser como una gran demostración. No parece ser un servicio. Aleluya. Aleluya. En vez de tener un púlpito, tienen una gran plataforma. Bendito sea el nombre del Señor. Discúlpeme, hermano. La segunda generación era igual a Israel. Ellos pidieron un rey para ser igual a las demás naciones. Cuando hicieron eso, rechazaron a Dios, pero de todos modos lo hicieron. No estamos viendo los pentecostales, no estamos viendo los bautistas, nos estamos viendo a nosotros mismos. Tantos en este mensaje han rechazado a Dios porque han puesto un rey sobre ellos. Esa es la historia de la iglesia. No estamos como, ¿por qué nos está pasando eso? Porque esa es la historia de la iglesia. Cuando ella piensa más estar ajustarse con el mundo en vez de ajustarse con Dios, no tardará mucho tiempo para que usted comience a ver que que dejen de hacer las cosas que ellos hacían. Santidad. Eso es lo que pasa en el mensaje. La gente está parando, está parando de vivir una vida en santidad. Y miren lo que dice siguiente. Y empiezan a hacer cosas que no hicieron inicialmente. Eso es correcto. Usted ve las hermanas en la iglesia con sus minifaldas. Las esposas de los ministros con su cabello cortado o solamente las puntitas. Inicialmente no hacían eso. ¿Por qué lo están haciendo ahora? porque tienen que nacer de nuevo. Solamente están siguiendo reglas y regulaciones, pero no han nacido de nuevo. Eso es correcto. Sí. La gente que está detrás del púlpito, la gente, las personas en la música, guiándolos con los cantos. Usted los ve allá en el campo jugando, jugando con shortes puestos. Wow. Wow. Ellos antes no hacían eso. Pero, ¿por qué estamos haciendo esto ahora? Porque había un pastor débilajo detrás del púlpito, creando su propio púlpito. Amén. su propio reino, perdón. ¿Dónde estamos? ¿Dónde estamos? Necesitamos nacer de nuevo. Miren lo que dice hermano Branam. Cambian su modo de vestir, sus actitudes y su comportamiento llegan a ser flojos. Eso es lo que quiere decir Efeso, descansado y desatado. El ciclo del ayudamiento y la muerte nunca ha fallado. ¿Dónde estamos? ¿Dónde? ¿Dónde está usted? ¿Dónde estoy yo? Olvídese de la iglesia, de las iglesias. Hay que ver dentro de nosotros dónde estoy yo. He nacido de nuevo. ¿Realmente puedo ver el reino de los cielos? ¿Acaso entrado al reino de los cielos? Si las respuestas son usted tiene que nacer de nuevo. Hoy si usted oye su voz, no endurezca su corazón. Él lo está llamando y usted sabe que lo está llamando porque usted siente el jalón en su corazón. La razón que usted siente ese calor es porque usted es un hijo de Dios y lo está llamando a nacer de nuevo si nos ponemos de pie. Aleluya. Aleluya. No, no quiero ser duro en mi predicación. Esa no es mi intención. Dios sabe que no es mi intención, pero eso es lo que dijo el mensajero. Y tenemos que regresar a la palabra, tenemos que regresar a las primeras obras y no regresar a las obras del mundo, más las obras de Cristo. Porque la Biblia claramente declara, "Sin santidad nadie verá al Señor." Padre celestial, te damos gracias, Señor, por esta oportunidad que nos has dado de oír tu palabra, Padre. Si he dicho algo que es contrario a tu palabra, por favor, Señor, ayuda a nuestro pastor aquí. para corregirlos. Padre Dios, pero si dije algo que estuvo de acuerdo a tu palabra, ayúdele al pueblo para oírlo. Y Señor, si alguien tiene que nacer de nuevo, por favor, Señor, ayúdales a nacer así como aquellos bebés cuando tienen que nacer y a veces no pueden salir, necesitan ayuda, Señor, para salir, Padre. Muchas veces lo que necesitamos, necesitamos un pequeño empujón para salir y nacer de nuevo de agua y de espíritu. para entrar en el reino. Ayúdanos, Señor, de ser uno de aquellos que entran al reino, que han sido llamado la novia de Jesucristo, no solamente para pretender de ser la novia, pero verdaderamente ser la novia que realmente entra con el novio. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Apreciamos la palabra de Dios. Es un quintle ministerio. Profetas, apóstoles, maestros. evangelistas, pastores, cada uno tiene su lugar. La la obra, la palabra apostólica, hay hay palabra profética, hay palabra de enseñanza, hay palabra evangelística, pero cada don, Dios lo ha diseñado en una manera especial, que él lo puede utilizar. porque nos predestinó desde antes de la fundación del mundo para estar aquí en esta mañana y oír esta palabra. Nadie vino por coincidencia. Quizás uno de nosotros vinimos conscientes y unos de nosotros vinimos inconscientes. Pero cada uno de nosotros, Dios supo desde antes de la fundación del mundo que usted iba a estar aquí. Hay algo que estuvo que está puesto en la palabra que fue hablado en esta mañana. Quizás no toda cosa pequeña, pero algo fue dicho que tocó su corazón en una cierta manera. Quizás lo estremeció, lo confundió, lo hizo que se regocijara. Lo quizás lo ha hecho usted que dijera amén, pero el resultado final es de causarnos a que miremos nuestro interior y que hagamos esa pregunta. Señor, he nacido de nuevo. He nacido de nuevo. Y el proceso del nuevo nacimiento es un misterio trino, justificado por la fe, santificado por el espíritu. Y él corona es esas experiencias con el bautismo en el Espíritu Santo. Y un profeta dice, "Solamente ahora han empezado su caminar cristiano y Dios puede empezar. Él quebranta esa amnesia espiritual y usted empieza a crecer hacia la estatura de un varón perfecto, el Señor Jesucristo. El profeta dijo, "No por algún momento. Yo traigo un mensaje al pueblo, que ellos me puedan seguir a mí, no me sigan a mí, dice, o no se unan a mi iglesia. O no empiecen una un compañerismo, organización. Yo nunca he hecho eso, pero muchos hombres lo hacen hoy en día. Yo nunca he hecho eso y no voy a hacer eso ahora. No, yo no tengo ningún interés en esas cosas. no estaba interesado en edificar su propio reino, pero sí tengo interés en las cosas de Dios y su pueblo. Y si puedo llegar a terminar solamente una cosa, seré satisfecho. Esta cosa es de ver establecido una amistad espiritual entre Dios y el hombre y mujer, donde la mujer y hombre se hacen creación nueva en Cristo, llenos con el Espíritu y que vivan de acuerdo a su palabra. Yo invitaría, dice, yo rogaría y alentería. todo aquel para que escuche su voz en este tiempo y que rinda, que dé su vida completamente a él, aún como confío en mi corazón, que yo he dado mi todo a él. Que Dios les bendiga y que su venida regocije sus corazones. Usted le ama en esta mañana. Él habló a cada corazón. Y no toda palabra fue para todo corazón, pero en todas las palabras que fueron habladas, Dios habló a todo corazón. Mientras pasa nuestro hermano Joseph, nuestro músico, ponemos ese canto. Él está en la casa. [Música] El canto está escrito de que fue a Jesús porque su pequeñita, quizás de 12 años de edad estaba muriendo. Y cuando llegaron a esa casa, ella ya había muerto. Toda la gente estaba llorando. Y este canto está escrito de ese de ese evento. Si usted lo toma literalmente, eso es lo que está escrito. Pero si usted lo toma literalmente, espiritualmente, usted sabe de qué se trata este canto esta mañana. Que alguien diga, "Este canto se trata de mí." Él está en la casa. Está en la casa en esta mañana. Hay que cantar eso. [Música] [Aplausos] As he took her by the hand, she began to live again. Some began to praise the Lord. Some began to say, [Música] "He's in the house. Death had to flee. Now there is light where darkness used to be. Now there is hope. There's no more doubt. Praise his name. Praise his name. He's in the house. Listen. We were like that little girl dead in all our sin. Till Jesus touched his heart of mine and gave me life again. I am just a house of ever since that blessed day. There's a light that shines on me for all the world to see. [Música] He's in the house that had to flee. Now there is life where darkness used to be. Now there is hope there's no more praise his name. Praise his name. He's in the house. Oh, one more time. He's in the house. He's in the house. Oh Lord, be in this house, Lord Jesus. Put out the death of my life. Bring forth your life, Lord Jesus. Let the pillar of fire break the darkness with me. There is hope. There's no more doubt. Praise his name. Praise his name. [Música] Pu yo estaba. Yo era como esa pequeñita. Es así es como era yo. Hay que cantarlo. Ponga su nombre ahí. Usted era de este día adelante. Usted ya no lo es. Es una creación nueva. Si usted deja que lo haga eso para usted. [Música] Jesus touched his heart of and gave me life again. I am just a house of ever since this blessed day, there's a light that shines in me now. Shin on me for all the world to see. [Música] He's in this house. Oh, you be the house of God this morning. Come and Lord Jesus [Música] to be now. There is there's no more praise his name. Praise his name. in the house. Sing that song. Peace of God cover me. Amen. Peace of God cover me. [Música] Peace of God, cover me. Cover me. Cover me. And peace of God cover me. Through the storm. cover me and only in you I am sa and only in you I'm secure. And only in you I find peace. So cover me. Cover me. [Música] Cover me when I am hurting. Cover me when I'm not strong. Cover me when I am going through the storm. Cover me with all sin. Cover me when my faith is gone. Let the peace that passes all I understand. Cover me. Cover me. Oh, it's already done. Oh, it's already done. [Música] It's already done. [Música] Battle is over. Victory is one. It's already done. [Risas] Oh, it's already done. Hallelujah. Can you say that? Amen. Oh, it's already done. [Música] The battle is over. Victory is one. Oh, it's already done. I'm already here. Yes, I'm already here. [Música] The battle is over. [Música] Victory is run. Oh, it's already done. [Música] It's already done. Thank you, Lord. Oh, and it's already done. The battle is over. Victory is one. It's already done. The battle is over. Victor is [Música] mi alma [Música] tengo en mi alma un pesar. [Música] Un deseo adiente polvo ver [Música] y esa tierra eterna donde estuve con él. a casa quiero volver y desde lo profundo de mi ser, un abismo clama por volver y como un siervo herido. Así clama mi s. Quiero a casa volver. Oh, sí. Yo quiero volver pronto a aquel lugar donde no moriré. No moriré abrir mis alas y llorar de este mundo. Casar casa llegar o cuando miro al mundo en su altar [Música] y veo el pecado crecer. Cuando a caminar me siento desmayar, [Música] anhelo a casa llegar. Tengo mi confianza puesta en él. Oh, este mundo pronto dejaré. Mi destino eterno y atrasado está. Sé que a casa llegaré. [Música] Oh, sí, sé que llegaré. Y como un vencedor las puertas cruzaré yo, cruzaré y con los santos cantaré a Cristo mi Señor que me hizo sé que llegaré. Oh, sí. Sé que llegaré y como un vencedor las puertas cruzaré. Yo cruzaré y con los santos cantaré a Cristo Señor que me hizo vencedor. [Música] Le adoramos. Si le adoramos, [Música] él bajará. [Música] Si le adoramos, él bajará. Oh, adorarle [Música] [Risas] [Aplausos] y descenderá. El ángel de fuego [Música] y te seleará. Oh, adórale, [Música] adoraré [Aplausos] y descenderá [Música] el ángel de fuego [Música] y te enseñará. [Aplausos] Oh, si nos amamos. Oh, si nos amamos, [Música] él bajará [Música] si nos amamos. [Música] Él bajará. [Música] Amémonos. Amémonos y descenderá. [Música] El ángel de fuego [Música] y no señará. [Música] Llámeno a la escena. Él está aquí. Lo puedo sentir y estoy cambiando en esta mañana este siguiente canto. Puedes cierre sus ojos mientras cantamos este canto. Puede escuche las palabras. Moro mi vida. ¿Cuántos [Música] quiero eso? [Música] Señor, para su vida. [Música] Oh, te siento, Señor, [Música] muy dentro de mi vida y no puedo dejar de ti otra vez, mientras tenga vida [Música] porque grande es de poder rebosa en mi corazón [Risas] y con él Me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. [Música] Grande precio pagaste en esa cruz. Volve un día. Con tu sangre lavaste, con tus curaste misericidad. [Música] Cómo pensar y quererte soltar. Tú me guías porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir en mi vida. [Música] Reconozco, Señor, que tu amor garantiza paz y seguridad que no podía hallar, pues no te conozco. [Música] Ya mi cuento de gaste tú. [Música] Me cumpliste tu mano de amor. [Música] Me compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. [Música] Grande precio pagaste en esa cruz. Por mi un día con tu sangre lavaste, con tus lagas curaste. Miseridad, [Música] cómo eres pensar en quererte soltar. Si tú me guías, porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir por en mi vida. [Música] Gloria al Señor. Dios les bendiga. Oremos. Bondadoso Dios y Padre celestial, gracias Señor por este gran tiempo, Señor. Yo sé que tú estás aquí, Señor, y que has tocado cada corazón, Señor. Permítenos, Señor, ir en paz, Señor. Recibir fuerza, Señor. Conocer, Señor, que tu reino no es de este reino, Señor, que las pruebas y tribulaciones, Señor, son necesarias, Señor, para formar nuestro carácter, Señor. Solo ayúdanos, Señor. Necesitamos de ti, Señor. Nos damos cuenta, Señor, que cada vez necesitamos más, Señor, que aún nos quedamos corto, Señor, pero yo sé que tú estás aquí, Señor, el gran consolador, Señor, el que nos guía toda verdad, Señor. Así te damos gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor, por ser parte de de esta novia, Señor, por habernos llamado fuera, Señor, cuando andamos perdidos, Señor. Tú encendiste esa luz, Señor. Y ahora podemos decir, Señor, ya no vivo yo, más Cristo vive en mí, Señor. Oh, solo tu gracia hizo eso, Señor. Ahora te pido que bendigas a nuestro hermano, Señor, que trajo tu palabra, Señor. tú lo bendigas y lo guardes, Señor, y que tú sigas trayendo revelación, Señor, a tu pueblo, Padre, a nuestro pastor, Señor. Guárdalo y bendícelo de igual manera, Señor. y a cada hermano y cada hermana, Señor, que está en este lugar, Señor, que seas tú obrando en cada corazón, Señor, que no se trata, Señor, solo de venir y a escuchar, Señor, sino de vivir una vida conforme a tu voluntad, Señor. Llévanos con bien a nuestros hogares, Señor, y que seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Que sea tu gran Espíritu Santo, Señor. Todo esto te lo pido en el nombre que es sobre todo nombre, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Después de cantos, cuando los redimidos sean reunidos [Música] [Aplausos] [Música] will in in the sky whether redeem gathering in. Oh, when the redeem our gathering in, we're washed like stone and bring from all sin. How we will shout, how we will sing with redeem or gathering in. Oh, there will be a great possession over on the streets of gold when are gathering. Oh, what a music, what a city will be roll when the are gathering in. When [Música] our gathering in we washed like snow and free from all we will [Música] ho alabo. Ho yo alabo de corazón. Yo alabo con mi voz. Yo alabo de corazón. Yo alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo alabo con las manos. Y si me falta las manos, yo alabo con los pies. Y si me falta los pies, yo alabo con el alma. Y si me empanta el alma, es que a mí fui con él. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puedes salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puedes salvar. pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, [Música] te perdonará, porque una mirada de fe esa que puede salvar pecado. Alabar a Jehová, alaba a Jehová. Naciones todas, pueblos todas. Alabad, oh porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia y aledad, oh de Jehová. Es para siempre. Aleluya. Amén. Y verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Jehová está su tiempo. Alabaré que vive. Jehová está en su tiempo. Alabaré que vive. Alabaré, alabaré, alabaré que vive. Alabaré, alabaré, alabaré. Que vive Jehová está su novia. Alabaré que vive Jehová está su novia. Alabaré que vive. Alabaré, alabaré, alabaré que vive. Alabaré, alabaré, alabaré que vive. [Música] Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Ahora le dije a Satanás, patader en mí. Victoria mía es ahora. El gozo mío es. El gozo mío es. El gozo mío es. Ahora le dije a Satanás, aparta de mí. El gozo mío es ahora. Hoy yo volaré, oh gloria. Yo volaré la mañana, no moriré. Cámbiame un nuevo ser. Yo volaré. Oh, yo volaré. Oh, gloria. Yo volaré la mañana, no moriré. Cámbiame un nuevo ser. Yo volaré.
