################################################################################
START OF FILE: 2025-11-30 - Ten Virgins and Genesis 18 Pt.3  Sunday, November 30, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-30
Title:   Ten Virgins and Genesis 18 Pt.3 | Sunday, November 30, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=GJSMG3ob_UM
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Buenos días. Dios les bendiga cada uno de ustedes. Queremos darle la bienvenida a cada uno que está aquí. Oramos por bendiciones de los que estén en línea también sobre todas las cosas. darle la bienvenida al Señor Jesucristo. Queremos darle las gracias al Señor por nuestro viaje que fuimos a México y regresamos con todo bien. Fue una bendición estar con la familia del hermano Leo y queremos decirle gracias al Señor por la familia López. Fueron muy hospitalarios y fue una bendición. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Creemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, mientras venimos ante tu presencia en esta mañana, humildemente nos inclinamos ante tiemos darte gracias por tu presencia. Somos tan privilegiados. Qué pueblo tan bendecidos [música] somos. [música] Vemos tu mano en nuestro viaje. Vimos tu mano desde [música] el comienzo hasta el final. Queremos [música] poner todo a un lado, Señor, todos nuestros pensamientos [música] a un lado. Queremos solamente enfocarnos en ti. [música] Pedimos a cada uno de nosotros [música] para poder entrar. Oramos que podamos enfocarnos en esta mañana. [música] que tú puedas recibir [música] toda alabanza, gloria y honra y que tú nos [música] ayudes en esta mañana. Oramos que tú seas con nuestro hermano Daniel, nuestro hermano Jonatán, [música] nuestro hermano Jonatán, mientras interpreta, ayúdalo [música] que los dos estén en el mismo canal. [música] Ayúdanos mientras dirigimos estos cantos ante ti. [música] Queremos decirte que te amamos, [música] que oramos que tú nos des energía en esta mañana en el espíritu del Dios viviente. Ponemos todo en tus manos. todos estos favores, [música] en el nombre que esto sobre todo nombre, nombre del Señor Jesucristo. [música] Yo te doy gracias. [música] Me has tomado en tus brazos [música] y me has dado salvación. de tu amor [música] has derramado en mi corazón. [música] No [música] sabré agradecerte lo que has hecho por mí. Solo puedo [música] darte ahora mi canción. para darte las [música] gracias. Oh, gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. [música] Muchas gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] En la [música] cruz diste su vida. [música] Entregaste todo allí y vida [música] eterna regalaste al morí. [música] Y por tu sangre [música] tengo entrada. Ante el trono celestial [música] puedo entrar confiadamente ante ti [música] o para darte las gracias. [música] Muchas gracias, Señor. Gracias, [música] mi Señor Jesús. Oh, [música] gracias. Oh, muchas gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Una vez más para [música] darte las gracias. Oh, gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor [música] Jesús. [música] Oh, gracias. [música] Muchas gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor [música] Jesús. [música] Ven, espíritu, ven. Ven, [música] Espíritu, ven [música] y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [música] [música] Espíritu de y lléname, Señor, [música] con tu preciosa unción y purifícame [música] y lávame, renuévame. [música] y restáurame, Señor, con tu poder. [música] Oh, purifícame y lávame, renuévame [música] y restáurame. Señor, te quiero conocer. [música] Eh, ven, espíritu, ven. Oh, [música] ven, Espíritu, ven [música] y lléname, Señor, [música] con tu preciosa unción. Aleluya. Ven, [música] Espíritu, ven [música] y lléname, Señor, [música] con tu preciosa unción [música] y purifícame y lávame, [música] renuévame y Restáurame, [música] Señor, [música] con tu poder y purifícame [música] y lávame. Renuévame [música] y restáurame. Señor, [música] te quiero conocer. Aleluya. [música] Quiero [música] decir que el más grande privilegio que lo quiero compartirlo he compartido antes. Mi suegro, mi suegro por muchos años cuando lo conocí. Si algún día llegas a creer este mensaje, será un privilegio. Quiero confeser, confesar, es el gran privilegio en mi vida. No hay otra religión en sí. No es religión, es un compañerismo con el Señor Jesucristo. Eso es el privilegio más grande. Aleluya. Yo quiero más de ti. [música] Yo [música] quiero más de ti [música] y habitar en tu presencia. [música] menguar para que crezcas tú [música] y cada día seré o más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, [música] yo quiero más de ti [música] y habitar [música] en tu presencia. [música] Un menguar para que crezcas [música] tú. Y cada día seré o más [música] como tú. Quebranta [música] mi corazón, quebranta mi vidada. [música] entrego mi voluntad a [música] ti y todo lo que soy, Señor, [música] y todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas [música] tú. Una vez más, yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más [música] de ti [música] y habitar en tu presencia, [música] un menguar para que crezcas [música] tú. Y cada día seré o más [música] como tú. Quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida. [música] Te entrego mi voluntad [música] a ti [música] y todo lo que soy, Señor, y todo cuanto tengo es tuyo. [música] Yo quiero menguar para que crezcas [música] tú. Yo quiero menguar. Yo quiero [música] menguar para que crezcas tú. Una vez más [música] yo quiero menguar para que crezcas tú. [música] Aleluya. Necesitamos humillarnos. Es la clave mantenernos humildes y el Señor vendrá. Amén. [música] necesidades. [música] I'm reaching out to you dear Lord. I'm reaching out to you. Just a little [música] reaching out to you dear Lord. Ich [música] to arm [música] is not to short and can reach me to [música] and as I pray and press [música] my way into your kingdom tr will [música] grow to be more like you just by reaching [música] [música] de Lord reaching out [música] and I know your arm is not too short [música] and it can reach me to and as [música] I pray and press my way into your [música] kingdom [música] [música] Dios le bendiga. Es bueno verle cada uno de ustedes. Vamos aos rostros. No hay ninguna necesidad escrita. Pero creemos que Dios conoce nuestros corazones. Solamente vamos a su rostro para orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, en esta preciosa mañana, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, y también nuestros corazones, Señor, al polvo de la tierra, Padre, en esta mañana, Señor, sabemos que es un privilegio, Señor, que todavía estas puertas se puedan abrir, Señor, y que podamos venir libremente, Señor, a cantarte estos cantos. Señor, adorar ese nombre, Padre, ese nombre que es sobre todo nombre, Padre. Oh, padre, Señor, realmente somos un pueblo sumamente, Señor, necesitado, Padre, necesitados de ti en esta mañana, Señor. necesitado que tú vengas a la escena, Señor, que usted pueda llevarnos a sus lugares celestiales, Padre, en esos lugares donde no hay tiempo, Señor, en esos lugares donde el tiempo no existe, Padre, en esa eternidad, Padre Santo. Oh, Padre, en esta mañana hay manos levantadas, Señor, y detrás de de cada mano hay una necesidad, Señor. Oh, Padre, te pedimos que tú la suplas, Padre. conforme la fe de cada uno de nosotros, Señor. Que nos aumente la fe, Señor, que quites toda incredulidad esta mañana, Señor, y que podamos verte en el poder de la resurrección, Señor. Ayúdanos, Señor, en esta hora, Padre. Abre nuestros ojos espirituales, Señor. Abre nuestro entendimiento, Señor, para poder tomar tu palabra, Señor, y ponerla por obra. Señor, no que solamente seamos oidores, Padre, sino que seamos hacedores de ellas, Señor. Oh, Padre, en esta mañana te pedimos por nuestros hermanos, Señor. Pido que tú tomes control, Señor, de lo que se hable en este lugar, Señor, y que puedas escureñar nuestros corazones, Padre, porque tú eres el único que lo puedes hacer. Te damos las gracias por los hermanos que están de regreso, Señor. Gracias por ellos, Padre, porque al al ver que no está uno, Señor, sabemos que algo falta en este lugar, Señor, en este cuerpo, Señor. Gracias por todas estas cosas. Ahora te pedimos por estos dimos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Señor. Realmente es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Ayúdanos, Señor, a darlo con a gusto, Señor, contentos, Padre, porque tú bendices a la alegre, Señor. Señor, te pido que bendigas a los hermanos que están viendo por internet, Señor, que tú les des doble porción en esta mañana, Señor, que ellos puedan ver, Señor, que todavía tu palabra se está voceando, Señor, en nuestros medios, Padre. Gracias por todas estas cosas y nos aseguraremos de darte la honra, la gloria y la alabanza porque solamente tú la mereces, Padre. Tú eres el único que merece toda honra, Señor. Tú eres el único digno, Señor, de poder abrir esos siete sellos, Señor. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Amén. Sentarse. Aleluya. más [música] grande que el que está en [música] greater is that he [música] that is the world greater is he that is in me greater is [música] he that is in me greater is he that is in Greater [música] is he that is in me than [música] he that is in the world. And Satan's like [música] a roaring lion roing to and [música] singing whom he may devour. The Bible tells [música] a soul. And many souls [música] have been his pray to fall in some weak hour. What God has [música] promised us today is overcoming power. Amen. Greater is he that [música] is in me. Greater is he that is in me. Greater is he that is in me than he [música] that is in the world. And on [música] the day of Pentecost, a rushing mighty wind. It blew [música] into the er room and baptiz [música] all of them. And with a power greater than any [música] earthly. And I'm so glad [música] I've got it to. I'm going to let the world know. Amen. [música] Greater is he that is in me. Greater is [música] he that is in me. [música] Ese es [música] escritural, hermano y hermana. Es más grande él que el que está en mí que el que está allá afuera en el mundo. Aleluya. Si le crees a Dios, [música] esto, Señor Jescaré fe cuando llegue la tierra. [música] Si le crees a Dios, [música] la montaña se moverá. [música] Si le crees a Dios, un milagro [música] recibirás si le crees [música] a Dios. Esta es tu oportunidad. [música] de alcanzar lo imposible con lo [música] logrará. Si le crees a Dios, si le [música] crees a Dios, o la montaña se [música] moverá. O si le crees a Dios, [música] un milagro recibirás [música] si le crees a Dios. Y esta [música] es tu oportunidad de alcanzar lo imposible, con fe [música] lo lograrás. Aleluya. Si le crees [música] a Dios, todas las puertas se abrirán [música] y tu problema se resolverá y la [música] victoria obtendrás. Y si le crees [música] a Dios, hasta hoy llegó en tu enfermedad. [música] Y de seguro te bendecirá si le crees [música] a Dios. Aleluya. Todo esto recibirás si le crees [música] a Dios. Y todo esto recibirás [música] si le crees a Dios. [música] [música] Si cantamos paz de Dios, cúbreme. [música] Peace [música] of God, cover me. [música] Cover me. [música] Cover me. [música] Peace [música] of God cover me through the storm. [música] Cover me. Peace [música] of God. Oh peace of God, [música] cover me. Oh, cover me. [música] Cover me. [música] Oh peace of God, cover me through the [música] storm. Yes, Lord. Cover me. [música] Hallelujah. It's only in you I am safe. [música] It's only in you. I'm [música] so cure. It's only [música] in you I find peace. So cover [música] me. Cover me. Oh, cover me [música] when I am ready. Cover me when I'm not strong. Cover [música] me when I am going to the storm. [música] And cover me when all seems hopeless. Cover me when my faith is gone. And let the peace that passes [música] all I understand. [música] [música] [música] Es lo que queremos, hermanos, hermanas, la paz de Dios. El espíritu de Dios está en este lugar. Si cantamos después nos gustaría herlia [música] dice donde se reúnan dos o tres en su nombre, él está en sus medios. Amén. [música] Esta es una oportunidad. No lo tomen a ligero. [música] Dios está aquí. Él está con su pueblo. Él quiere bendecirlo. [música] Humíllese. Él está aquí. Aleluya. [música] Aleluya. El [música] espíritu de Dios está en este [música] lugar. El espíritu de Dios se mueve en este [música] lugar. [música] Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. [música] Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. [música] El Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este [música] lugar. El Espíritu [música] de Dios se mueve en este lugar. Está [música] aquí para consolar. Está aquí para liberar. está aquí para [música] guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete [música] en mí. Muévete en mí y [música] toca mi mente, mi corazón. Llena mi [música] vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, muévete [música] en mí. Muévete en mí. [música] Y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. [música] Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. El [música] Espíritu de Dios está en este lugar. Aleluya. El espíritu de Dios se mueve [música] en este lugar. Está [música] aquí para consolar, está aquí para liberar, [música] está aquí para guiar. El Espíritu de Dios [música] está aquí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete [música] en mí. Lord y toca mi mente, mi corazón. Llena [música] mi vida de tu amor y muévete en mí. [música] Santo Espíritu, muévete en mí. Una vez más. Oh, [música] muévete en mí [música] y muévete en mí y toca [música] mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. [música] Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete [música] en mí. [música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de regreso. Esperamos que todos tuvieron un tiempo maravilloso del día de acción de gracias. Ciertamente lo tuvimos, no todos, pero la mayoría de la familia Fraijo estuvo en atendencia. Yo tuve a todos mis hijos ahí, pero claro, todos están entre medio de 36, 40 años. Yo los podía llamar mis bebés, pero quizás no los lleve a ustedes por el camino correcto. Estuvimos contentos de hacer que todos vinieran. Algunos de los nietos igualmente tuvimos un tiempo maravilloso. Era algo grandioso a ver que ellos habían venido. Usted sabe, yo y el hermano, hermana Ken estamos impuestos a un nido vacío. Realmente nos cansaron los nietos. Estábamos cansados. Era un tiempo, era maravilloso tenerlos. Y antes de entrar en la palabra en esta mañana, tenemos una dedicación, una pequeña bebé. Creo que sé quién es el papá porque está sonriendo muy muy grande ahora, lo cual lo debería de estar haciendo y la mamá también. Nos gustaría dedicar a este bebé. No bautizamos a los niños mayormente porque no tenemos Biblia o escritura para hacer eso. Yo no diría que es algo terrible hacerlo, pero no es algo bíblico. Jesús simplemente los tomó a sus brazos y dijo, "Dejad que vengan a mí y con mi palabra hablada. Yo los voy a bendecir y hablaría usted. No era algo que fue practicado, solamente era algo de su corazón que le había hecho. Jesús no ha cambiado su mente sobre sus hijos. Él aún nos bendice con su palabra hablada. Si tenemos oídos para oír, dejarnos oír lo que el espíritu nos quiere hablar nuestros corazones todavía. Lo que hacemos en esta mañana es realmente algo simbólico de lo que Dios quiere hacer cada uno de ustedes en esta mañana. usted es su hijo y él quiere bendecirlo a usted con su palabra hablada en esta mañana. Amén. No solamente un ritual, es algo simbólico de algo verdaderamente sobrenatural. Vamos a pedir que pasen la madre, el padre en esta mañana que tra el nieto, hermano, hermana Raquel, debemos decir eso. Primeramente me gustaría leer unas escrituras. del libro de Lucas y está San Lucas 18, versículo 15 al 17. Y lee de esta manera. Eran varias parábolas de lo cual estaba hablando Jesús cuando vino a esta parábola. Y en el versículo 15 dice, "Lucas contando la historia. traían a él los niños para que los tocase, lo cual viendo los discípulos les reprendieron. ¿Pudría usted imaginarse? Reprendieron al Señor Jesús el maestro. Sabemos que no tenían la revelación que hubieran tenido en ese tiempo. Más Jesús llamándolos dijo, "Dejad a los niños venir a mí y no les impidáis, porque de los tales es el reino de Dios. El reino de Dios no solamente es para los más ancianos, pero es para los niños." Queríamos empezar, queremos empezar desde el día que nacen y queremos que continúen en ese reino de Dios hasta que el Señor nos lleve a casa. Versículo 17. De cierto os digo que el que no recibe el reino de Dios como niño no entrará en él. Lo que él hizo no solamente hizo para bendecir al niño, pero lo hizo simbólicamente para que usted se pusiera en esta receta. Y dice que el que no recibe el reino de Dios como niño, no entrará en él. Y en Proverbios 22, después de que un niño es dedicado a un bebé, después de que somos partícipes de esta gestura simbólica, en el libro de Proverbios, los escritores, los escribas dijeron esto. Ahora Jesús le habló a los niños, dejad que vengan a mí. Pero él escribe aquí Salom, él le habla a los padres y dice, "Instruye al niño en su camino y aún cuando fuere viejo no se apartará de él. Algo para los niños, algo para los padres para que sean estén vigentes para entrenarlos. me la tiene que dar. Me encanta detenerlos. Su nombre es si podemos. Padre celestial, Señor, tomamos en nuestros brazos aún como le hiciste tú mismo. Dedicamos a la pequeña Ellie Marie. al reino de Dios, que la guardes de toda enfermedad, que le des gran éxito en su vida, que ella sea una gran señorita. Oh, aún como Sara, aún como María, aún como Noemí y Rut. Señor, que ella enaltezca tu nombre a lo alto, que alce tu nombre como hija grande de Sion. y pedimos por sus padres, que ellas ellos hagan sus partes y que la entrenden en los caminos de Dios. Y pedimos todas estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. Creo que he perdido mi toque. Dios les bendiga a todos. Yo no dije que era bueno los bebes sembrados, solamente dije que me gustaba hacerlo. Dios bendiga y que ellos hagan su parte y que entrenen a esta pequeñita en los caminos de Dios, en santidad. en el amor de Dios. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana, continuaremos en parte tres y las 10 vírgenes en Génesis 18. Y nos gustaría leer una escritura que terminamos leyendo el servicio pasado. Ahí en Apocalipsis 3:19. Apocalipsis 3:19 dice y dice, "Yo reprendo y castigo a todos los que amo. Sé pues celoso y arrepiéntete." Claro. Apocalipsis 3, el verso 19 está justo en medio de la edad de la odisea y en toda la odisea son reprendidos y son castigados, pero solamente el creyente lo recibe como el amor de Dios y se arrepiente. El manufacturado y el incrédulo no se arrepiente. tampoco anhelan hacerlo. Es la misma represensión, el mismo castigo de Dios, pero es como la manera en lo cual lo recibimos, que hace la gran diferencia en nuestras vidas. San Juan 3:16. Porque de tal manera Dios amó al mundo, que ha dado a su hijo unigénito, para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Pueden tomar sus asientos. Solamente el creyente ve la repensión y el castigo como el amor de Dios. Otros dicen, "Para de decirme la manera que debo de vivir. Yo prefiero salirme de la palabra prometida y regresarme a Sodoma." Pero el creyente dice, "Yo tomaré a Jesús. Yo tomaré el camino angosto." Génesis 18, verso 16. esa gran historia, alegoría en la Biblia del padre de la fe Abraham y él tenía una gran experiencia, el cambio de lo cual él había anhelado y él estaba esperando. Por 25 años había esperado y en este día es promesas venían de cumplimiento en su vida. verso 16 de Apocalipsis 18. Y los varones se levantaron de ahí y miraron hacia Sodoma y Abraham iba con ellos acompañándolos. Y Jehová dijo, "Encubriré yo a Abraham lo que voy a hacer." Nunca ha sido el plan o deseo de Dios es con ocultarle algo de usted, su hijo. Moisés en Deuteronomio 2929, inspirado a través del Espíritu Santo, dijo esto. Las cosas ocultas le pertenecen al Señor vuestro Dios, pero los revelados nos pertenecen a nosotros y a nuestros hijos para siempre para tomar todas estas palabras de la ley. Dios siempre revelar a sus hijos su plan, su naturaleza, su amor para usted. 17 dice, "Y Jehová dijo, encubriré yo a Abraham lo que voy a hacer, habiendo de ser Abraham una nación grande y fuerte y habiendo de ser benditas en todas las naciones de la tierra." Escuche el verso 19. Dios dice, "No le incubrirá nada. Lo usaré para que bendija, bendiga las visiones naciones." ¿Cómo usted puede estar tan seguro? verso dice, "Porque yo sé, yo le conozco, yo sé que mandará a sus hijos y a su casa después de que guarden el camino de Jehová haciendo justicia y juicio para que haga venir Jehová sobre Abraham, lo que ha hablado acerca de él al tiempo de su aparición. Aquí en Génesis 18, el tiempo desde que se le apareció a Abraham en este momento también era el tiempo de ese gran cambio, el tiempo que finalmente eligió para aparecerle. Su aparición era su tiempo de cambio. Dice, "Yo pondré mis hijos la palabra hablada de la simiente original, la Biblia escrita en alegorías, las alegorías, profecías, las parábolas, pero una palabra de él revelado en nuestros corazones. una palabra hablada en nuestros corazones es lo que hace la palabra escrita una palabra viviente. Usted puede leer la Biblia toda su vida, pero un día de lo que usted ha leído, Dios le habla a su corazón. Usted nunca se olvidará de ese momento, nunca será igual. Es cuando la palabra escrita, se hace una palabra hablada a usted. Es cuando usted oye de Dios, cuando usted puede decir, "Yo sé que él me ha llamado." Lo escuché a él. En mi corazón me habló. Verso 20 de Génesis 18. Entonces Jehová le dijo, "Por cuanto el clamor contra Sodoma y Gomorra se aumenta más y más y el pecado de ellos se ha agravado cuando el pecado había sobreabundado, cuando el mundo se había hecho tan vil y tan impío, era también el tiempo cuando Dios guardaría su promesa Abraham y le daría un hijo de lo cual él había enemado, de lo cual él había esperado 25 años, que cuando ya había cumplido los 100 aún creía en la promesa de Dios, pero Sara estaba dudando que ellos pudieran tener este hijo. No lo sé. Quizás será porque tenía 90 años, quizás fue una razón para dudar, pero realmente no hay razón para dudar cuando usted sabe que Dios le ha dado una promesa. No es los años que usted espera, no es las actitudes de lo cual usted se encara. Si usted dice, "Dios me ha hecho una promesa." Aférrese a esa promesa. Ponga esa estaca en la tierra. y diga, "No soltaré esta promesa. Yo veré como viene cumplimiento. Mis ojos verán la gloria de Jehová en este día." Génesis 18:21. Y descenderé ahora y veré si han consumado su obra según el clamor que ha venido hasta mí y si no lo sabré. Y se apartaron de ahí los varones y fueron a Pero Abraham estaba aún delante de Jehová. Tres ángeles que habían descendido aquí en Génesis 18. Dos de ellos fueron enviados a Sodoma. Uno se quedó con Abraham. El que se quedó con Abraham era Dios en un cuerpo carnal. En Apocalipsis 14 verso 6 al 12 también habla de tres ángeles, tres ángeles después de los siete últimos ángeles, de los siete últimos ángeles de las siete edades de la iglesia y aún uno de los tres, el tercero es uno de los siete. suena algo confuso, pero no lo es. Si estamos leyendo nuestras Biblias, no lo es, porque leemos nuestras Biblias para intentar entender como Dios piensa. Cuando ustedes pueden aprender como Dios piensa, luego su libro no es misterioso. Usted empieza a pensar la manera que él piensa. Usted empieza a amar lo que ama Dios. Usted empieza a vivir con la manera que vive Dios. Cuando él caminó en esta tierra en un cuerpo carnal. Verso 22. Y se apartaron de ahí los varones y fueron hacia Sodoma. Pero Abraham estaba aún delante de Jehová. Así que Apocalipsis 14 realmente es una profecía y un profeta en este día identificó estos tres ángeles en dos maneras diferentes. tiene una cita habla sobre esos tres ángeles, como siendo Martín Lutero, el principio de una reformación protestante y luego John Wesley que continuó en esta reformación, finalmente el último ángel, un profeta del tiempo del fin, el ángel edad de la iglesia el Odisea, el ministerio de Elías de Malaquías 4:6, pero también lo tipificó a tres hombres aparte cuando habló sobre Génesis 18, cuando habló sobre Abraham, de lo cual habló mucho de él, porque para él era simbólico del día en el cual vivimos. y su propio ministerio. Y tipificó estos tres ángeles también en Apocalipsis 14, a Billy Gram, a Orts y a su propio ministerio. El profeta Elías en este día, Mateo 11:25 nos dice, "En aquel tiempo respondiendo Jesús dijo, "Te alabo, Padre, Señor del cielo y la tierra, porque escondiste estas cosas. Si nos detenemos ahí, luego entonces el libro está cerrado y todo está oculto y muchos se detienen ahí. Es una práctica hoy leer la mitad de una escritura y y y formar una doctrina sobre eso, hacer una enseñanza sobre eso, edificar un reino sobre eso, pero la escritura no se detuvo ahí. Dice, "En aquel tiempo, respondiendo Jesús te dijo, dijo, te alabo, Padre, Señor del cielo y la tierra, porque escondiste estas cosas de los sabios y de los entendidos, los sabios y los entendidos de este mundo, y lo revelaste a los niños." Ahora la alegoría, el creyente, el incrédulo, el manufacturado, están en dos locaciones diferentes geográficamente, pero en la realidad están en el mismo país, estamos en el mismo estado, estamos en las mismas ciudades, podemos ser encontrados en las mismas Existimos en las mismas familias aún incrédulo, creyente y manufacturado. La diferencia es que uno puede oír de Dios y sus ojos son abiertos. El el otro escucha el mismo mensaje y los ojos de su entendimiento no son abiertos. Pero Jesús es el que abre los ojos, es el que abre nuestro oído, nos muestra, nos enseña cómo entender las escrituras, como leímos en San Mateo 11:25, en aquel tiempo respondiendo que Jesús dijo, "Te alabo, Padre, Señor del cielo y la tierra, porque escondiste esas cosas de los sabios y de los entendidos y lo revelaste a los niños. Uno lee la escritura y dice, "Usted v, está todo oculto." Otro lee la escritura y dice, "¿Ves? Me lo está revelando a mí. Yo soy uno de esos niños que ha nacido de nuevo." Verso 26 dice, "Y padre, porque así te agradó. La pregunta quizás sea, ¿por qué lo haría de esa manera? Jesús dijo, "Porque así le agradó. Porque así le agradó al Padre hacerlo de esta manera." Ahora cambia la escena en esta alegoría. Y Abraham, un tipo de Cristo, está intercediendo por cada uno, de los cuales sus nombres están escritos en el libro de la virtud, en el cuerpo místico de Jesucristo. Está intercediendo por sus hijos. Aunque Abraham vive lejos de Sodoma. y aún tiene familia en Sodoma, tiene a un sobrino Sodom y su sobrino tiene una familia ahí. Así que Abraham por la naturaleza de Jesucristo que estaba en él, él empieza a interceder por la familia aquella que vive en Sodoma. Y en Génesis 18, versículo 23, y dice esto, y se acercó a Abraham y y al Señor, al Señor, al ángel fuerte, a este ángel con las con las alas barrias hacia atrás. y dijo, "Después de que ve que los dos ángeles van a Sodoma, sabiendo que van ahí por salvación, pero también para juicio. Ellos reciben órdenes, tienen un ministerio que deben de cumplir." Y se acercó a Abraham y dijo, "Es al Señor que lado, destruirás también al justo con el impío. Señor, ¿haces ese tipo de cosas?" Y Dios no dice nada. ¿Está escuchando? o él es un un gran un gran si usted quiere compartirle sus problemas, los complejos de su vida, no hay mejor oidor que él. Si usted quiere confesarle algo a alguien y usted tiene miedo confesarlo porque va a ser rechazado, se va a hablar mal o en este día, en esta mañana, usted se puede rodear. Usted se lo puede contar al Padre, él lo va a escuchar a usted. Él es un gran oidor. El verso 24, mientras Abraham hace la pregunta, ¿destruirás también al justo con el impío? Dios está quieto, está escuchando. Verso 24 dice, "Quizá haya 50 justos dentro de la ciudad. Destruirás también y no perdonarás al lugar por amor al de los 50 justos que están dentro de él." Lejos de ti el hacer tal. que hagas muer el justo con el impío y que sea el justo tratado como el impío. Nunca talagas. El juez de toda la tierra no ha de ser lo que es justo. O Abraham haciendo la pregunta, Abraham le dijo, "No te atreves a hacer esto, ¿verdad?" Luego Abraham dice, "No, yo sé que no harías eso. Está por todo, está por todas partes tratando de de de concluir o tratando de estar con esperanza por su familia y en Sodoma." Luego habla Dios y el Señor dice, "Abraham, detente por un minuto. Te dejé hablar. Ahora tú escucha." Entonces, respondiendo Jehová, si hallar en Sodoma 50 justos dentro de la ciudad, perdonaré a todo este lugar por amor a ellos. América en este día aún está parado porque hay un pueblo justo en América. La tierra de Israel aún está parada. Porque hay un pueblo, un pueblo justo en Israel y no es necesariamente el gobierno israelito y todos los políticos modernos de Israel. Pero si hay una familia de Dios en Israel, de lo cual Dios está luchando por ellos, porque sin Dios ellos no existirían. Y sin Dios tampoco hubiera un América parado en este día. Entonces respondiendo Jehová dijo, "Y si hallar en Sodoma 50 justos dentro de la ciudad, en la ciudad, perdonaré a todo el lugar por amor a ellos." Y Abraham replicó y dijo, "He aquí. Ahora que he comenzado a hablar a mi Señor, aunque soy polvo y ceniz, Abraham dice, "¿Puedo interrumpirte por un solo segundo, Señor, y hacer otra pregunta?" Y dice, "Quizás, quizás faltarán de 50 justos cinco. Destruirás por aquellos cinco todas las ciudades." Y dijo, "No la destruiré si hallare ahí 45." y volvió ahí hablarle y dijo, "Quiz se hallarán ahí 40." Y respondió, "No lo haré por amor a los 40." Y dijo, "No se enoje ahora mi señor, si hablare quizá se hallarán ahí 30." y respondió, "No lo haré si hallar ahí 30." Y dijo, "He aquí ahora que he emprendido el hablar a mi Señor. Oh, la paciencia de Dios." Cuando usted tiene preguntas genuinas que vienen de su corazón, aún cuando usted tiene pensamientos dudosos que salen en su corazón, él es el mejor oidor. Él quiere escucharlo a usted decirlo para que él lo asegure usted. De qué tan maravillosa puede ser su gracia. Verso 31. y dejó y dijo, "He aquí que he emprendido el hablar a mi Señor. Quizás hayán ahí 20 y dice, "No lo destruiré." Respondió por el amor a los 20. La sublime gracia. Cuán dulce ese sonido que salvó a un infeliz como yo. Verso 32. y volvió a decir, "No se enoque ahora, mi Señor. Mientras usted tenga preguntas de esta Biblia sobre la salvación, sobre la sanidad para la familia, Dios tiene las respuestas. Usted haga las preguntas y le dará a usted la respuesta. Haga usted la pregunta y pacientemente él le contestará a usted. Verso 32. Y volvió a decir, "No se enoje ahora, mi Señor, y hablaré solamente una vez. Quizás se hallarán ahí 10. No la destruiré." Respondió por por su amor a los días. Y Jehová se fue luego que se acabó de ir, cuando se acabó de hablar con Abraham, realmente era era el final de un servicio de comunión. habían cenado juntos, habían comido juntos, habían cenado juntos y al fin de este servicio de comunión, Abraham le hizo la pregunta sobre tras pregunta tras pregunta y Dios le dio respuesta tras respuesta, tras respuesta. O cuando tenemos servicios de comunión, usted debe de venir con expectativa para que usted reciba una respuesta a sus preguntas, que se quiten sus temores, que sean bendecidos sus vidas y corazones. Y Jehová se fue. Abraham me había preguntado la última pregunta que Dios le permitió que pidiera y dijo, "Jehová, no te enojes. No se enojar mi Señor. Tengo otra pregunta. Déjame pedir preguntar eso una vez más. 10. Si se encontraran 10 ahí después de Abraham decir otra palabra, Señor, ¿qué tal si hay 10 ahí? Dijo, "No la destruiré por el amor de los días. nos enteramos después que no permitió que Abraham hiciera la otra pregunta, la otra, no le dejó decir. ¿Qué tal si solamente quedan cinco? ¿Qué tal si solamente quedan cinco, Señor? No lo dejó preguntar eso porque por cinco no hubiera perdonado el mundo. Usted, hermano Daniel, ¿es solamente su opinión? ¿Es lo que usted piensa o hay Biblia para eso? San Mateo 25 verso 1. Y lee de esta manera. Usted recuerda, es la parábola de las 10 vírgenes. La parábola del séptimo sello. la parábola de un pueblo que se ha preparado para un rapto, para un cambio de cuerpo y la manera que nos preparamos para que este cuerpo sea cambiado sobrenaturalmente es dejar esta naturaleza y esta mente para que primeramente sea cambiada sobrenaturalmente debemos de primeramente obtener esa actitud a través de una unción sobrenatural para creer en este cambio de cuerpo. Porque podemos decir, yo vi como Jesús me cambió del tiempo que era un jovencito hacia donde estoy ahora. No soy el mismo. No pienso de la misma manera. No me he visto de la misma manera. No vivo de la misma manera. No veo las mismas cosas que bebí antes. Yo veo que me ha estado cambiando en el hombre interior. No trato a mi esposa de la misma manera. No trato a mi esposo de la misma manera. Ella es mi reina. Él es mi rey. Yo vivo por ellos. No soy el mismo. Me ha estado cambiando y porque me ha cambiado, ha cambiado mi actitud. Yo sé que me puede cambiar este cuerpo un día. San Mateo 25 verso 1. Entonces el reino de los cielos sea semejante a las 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo y 10 y 10 y cinco prudentes y cinco insensatas, pero todas eran vírgenes. Er eran gente que vivía limpiamente. Gente temerosa de Dios. verso 3. Las insensatas tomando sus lámparas no tomaron consigo aceite. Nunca tuvieron el aceite. Tuvieron la lámpara, la tenía limpia, la habían lavado, tenía una mecha por dentro, pero no tenía aceite. Usted toma una lámpara sin aceite y usted pone la mecha, usted la enciende y la enciende, se encenderá, alumbrará, pero no se mantendrá encendida. Usted pone otro otras otro, va a empezar a herderse con la luz, pero no se mantendrá encendida. Usted quita usted quita la capa de esa lámpara, usted la llena con ese aceite y usted pone la tapar tapadera de nuevo y la mecha está sambuteando en ese aceite. Cuando ahora cuando usted enciende esa mecha, el fuego por arriba empieza a alimentarse por ese aceite. La vía de ese fuego es el aceite en la lámpara. Sin el aceite no se mantendrá encendida, quizás se encienda, pero no se mantendrá encendida. La la insensata, tomaron sus lámparas, más no tomaron consigo aceite. Mecánicamente tuvieron todo así como las prudentes. Tenían las enseñanzas correctas, tenían las doctrinas correctas. creía en el mismo Señor Jesús, pero cinco no tenían aceite en sus lámparas. Verso 4. Más las prudentes tomaron aceite en sus vasijas juntamente con lámparas y tardándose el esposo, cabecearon todas y se durmieron. La razón por la cual se estaban preparando, cuando estaban preparando las lámparas, era el tiempo de día. Ellos podían ver, pero entendieron por las escrituras que la noche vendría pronto, que la oscuridad vendría y necesitarían la luz para caminar y serían las únicas en un tiempo en la gran oscuridad que estarían caminando en la luz. Porque estas 10 vírgenes conocían que venía la oscuridad. Sabían que venían la noche, no les no les encantaba la noche, amaban la luz y Dios les ha dado una lámpara e iba a traer una llama a sus corazones, iba a poner poner el aceite en sus corazones y iban a poder caminar en la luz aún cuando el mundo estaba oscuro. La Biblia dice, verso 5, y tardándose el esposo, cabecearon todas y se durmieron. Suena como algo fácil de entender, pero esta es una parábola y nada de esto es literal. Esto es hablando, está hablando de los hijos de Dios, de los días de Jesús a este día. Y el el cabecear, el sueño de lo cual está hablando, habla sobre los creyentes en Cristo, que a través de los siglos morían y nacían y morían y nacían a través de las edades. Luego el verso 6. En seis versículos nos movemos del tiempo del día. En seis versículos nos movemos de los días de Jesús a los días en que estamos viviendo ahora. Es solamente seis versículos. Hemos hemos viajado más de 2000 años en seis versículos y a la medianoche se oyó un clamor. Aquí viene el esposo, salid a recibir. Entonces todas aquellas vírgenes se levantaron y arreglaron sus lámparas. Y las insensatas dijeron a las prudentes, "Dadnos de vuestro aceite, porque nuestras lámparas se apagan. El aceite no se terminó, es porque nunca lo tuvieron. La llama se apagó. No podían mantener la lámpara encendida porque nunca tuvieron aceite en la lámpara. era el siguiente paso en su caminar cristiano. ¿Qué necesitaban? Ellos necesitaban el aceite, necesitaba una experiencia personal con Jesucristo, necesitaban nacer de nuevo. Ese es el aceite en la lámpara, esa experiencia con Dios. Más las prudentes respondieron diciendo, "Danos de vuestro aceite." Y las insensatas dijeron, "Los aceite." Porque nuestras lámparas se apagan. Más las prudentes respondieron diciendo, "Es solamente la alegoría, es solamente la profecía, solamente es esta parábola." Porque mientras el aceite realmente es el bautismo del Espíritu Santo. Y el bautismo en el Espíritu Santo es el tutorio personal con el Elohim, con el cual se encontró Abraham. Ahí en Génesis 18, levantando, enalteciendo nuestra fe hacia la estatura de un varón perfecto. Ese hombre perfecto, ese varón perfecto que anhelamos ser como él, es Jesucristo. Nunca deje que sea ningún hombre, nunca deje que sea su pastor, nunca dejes que sea un profeta. Nunca di que sea un apóstol, que sea solamente Jesús. La Biblia, la Biblia dice y Pablo dijo, "Sí, doble honra a los administradores justos." Pero su salvador, el que lo está llamando a usted en esta mañana, es Jesucristo, el gran Espíritu Santo, el segundo Adam, restaurándonos a todos, restaurándonos todo lo que perdió el primer Adán. Mateo 25 verso 9. Má, los prudentes respondieron diciendo, "¿Para qué no? para que no nos falte a nosotros, nosotras y vosotras. Id más bien a los que venden y comprad para vosotras mismas. ¿Quién es? ¿Quiénes son los que dan este aceite? Verso 10 dice, "Pero mientras ellas iban a comprar, vino el esposo y las que estaban preparadas entraron con él. a las bodas y se cerró la puerta. Había 10 y Dios y Dios detenía los juicios sobre este mundo porque había 10. Pero en el verso 5, verso 10, perdón, cinco se habían ido. Ahora solamente quedan cinco. Después vinieron también las otras vírgenes diciendo, diciendo, "Señor, Señor, ábrenos este libro de la vida del cordero. Ábrenos estos misterios de los siete sellos. Ábrenos estos estas siete virtudes de Cristo en nosotros. Respondió, dijo, "De cierto os digo que no os conozco y aún si los conoce." Lo que él sí sabe que cuando vine por ti no estuviste preparada y aún ya tenía un plan diferente para las otras cinco. Verso 13 dice, "Pelad pues porque no sabéis el día ni la hora en que el Hijo del Hombre ha de venir. en la alegoría de Génesis 18 del Antiguo Testamento, mientras quedaban 10, Sodoma no sería destruida. Más cuando son tomadas las prudentes, solamente quedan cinco y una gran tribulación empieza. Sodoma es un tipo del mundo entero en este día. Y el juicio cayó sobre ella porque ni siquiera hubo una, ni siquiera quedaba un un creyente lleno con el Espíritu Santo. Usted ve cuando esta novia es raptada, cuando las cinco prudentes son tomados, porque se habían preparado con la palabra de Dios que se nos había sido enviada, que no quedaría nadie más con aceite en sus vasitas sobre la faz de esta tierra. Luego llega el juicio en la visión, en la profecía de Apocalipsis 12. El verso 12 dice esto, Juan diciéndolos lo que lo que él vio y mientras él ve estas visiones, su visión tiene audio y él controla el volumen para que no que no falte ninguna palabra que está siendo hablada en ese día. Sí. Eso era posible mucho antes que existiera la televisión y lo demás. Lo que escribió Juan, él veía en los cielos y escuchando con sus oídos y lee de esta manera en el verso 2. Por lo cual alegraos cielos y los que moráis en ellos. Ay de los moradores de la tierra y del mar. Porque el ha descendido a vosotros con gran ira, sabiendo que tiene poco tiempo. Y cuando él desciende sobre la faz de la tierra, quedan hay tres clases de creyentes. Verso 13. Y cuando vio el dragón que había sido arrojado la tierra, era ese día en el calvario. Él persiguió a la mujer, lo cual produjo es ese hombre varón. Es ese cuerpo místico de Jesucristo. Son los hijos de Dios. La persecución empezó en el día en el calvario cuando Satanás se dio cuenta que ya no tenía acceso al trono de Dios. La edad de Efeso a la edad de la odisea ya no ha podido pararse delante de Dios y acusar a sus hijos a usted y a mí. Porque ahora la sangre de Jesucristo nos cubre. Y cuando Jesús lo mira a usted y a mí, él no ve un pecador. Él ve un santo. Él ve a alguien que ha sido lavado con la sangre de Jesús. Lo cubre usted con su sangre. Cuando usted está aquí en la tierra, le da a usted un espacio de tiempo para repetirse. Oh, sublime gracia, cuán dulce el sonido. Mateo 25 y 12. Y dice, dice, "Cierto os digo, no os conozco." ¿Qué quiere decir? No os conozco como los cinco que se prepararon con la palabra revelada. Verso 13. Vigiles, velad, pues, porque no sabéis el día y la hora en que el Hijo del Hombre ha de venir o cuando tome lugar ese rapto. Cuando él viene a usted personalmente, cuando se le aparece a usted personalmente, usted sabe que él está aquí porque le está ayudando a prepararse para este día. Le está ayudando a usted prepararse para esa venida. Pero él ya ha venido a usted porque si no lo ha hecho, entonces usted no está preparándose y usted lo dejarán a usted. ¿Cuándo vino? ¿Y cuándo viene? Si usted se está preparando, él ya se le ha aparecido, ha venido a usted para prepararse para lo que los demás llaman la venida. Es un rapto, un cambio de cuerpo, pero el creyente ha estado hablando con el Padre todo el tiempo, preparándose para este día de rapto. Cuando alguien dice que aún no ha venido, créale, porque aún no ha venido para ellos. Pero cuando alguien dice, "Él ha aparecido, ha venido hacia mí, está cambiando mi vida, usted puede creerlo. El el el el refrán antiguo, el dicho antiguo, es solamente un refrán del mundo regular. Los habladores motivacionales lo dicen. Dicen, si usted cree que usted no puede hacer algo, usted está absolutamente correcto. Pero si usted cree que usted sí puede hacerlo, usted está absolutamente correcto. Si usted ha tenido una experiencia, usted dice, "Ha venido, está dentro de mí." Usted es absolutamente correcto, pero los que dicen aún no ha venido. Tienen razón y la mayoría de la vez el tiempo usted lo puede ver en su vida en los complejos que los atan a ellos, que los que los alician a su vida espiritual y alician su fe para creer que él está aquí. Lo que de lo que ellos son faltos es nacer de nuevo. ¿O no? Hermano, usted no entiende. Este hermano ya tiene 80 años. Sí, no ha nacido de nuevo aún. Aún no ha nacido de nuevo. Quizás sea un hombre bueno, quizás sea una una señorita. Pero si están hablando en lo negativo, no ha nacido de nuevo. Él está aquí. ¿Cómo sé eso? Yo he hablado con él. Yo he hablado con él, platicado con él. Yo le he pedido cosas y él me ha contestado. En la alegoría del Antiguo Testamento, Génesis 18. Mientras quedan 10, Sodoma no sería destruida. Más cuando son tomadas las prudentes, la gran tribulación entra. Sodoma tipo del mundo entero en este día. El juicio llegó sobre ella porque ni siquiera quedaba un creyente lleno del Espíritu Santo en Sodoma. En la visión, en la profecía de Apocalipsis 12 y 12, lo acabamos de leer, dice esto, dice, "Por lo cual, regocijaos, oh cielos, y los moradores en ellos." Y dice, "Ay de los moradores de la tierra y de la mar, porque el ha descendido a vosotros con gran ira. sabiendo que tiene poco tiempo. Y cuando vio el dragón que había sido arrojado la tierra, persiguió a la mujer que había dado a luz al hijo varón. er eran los creyentes de toda edad, desde los días de Jesús, cuando la gente empezó a creerle a Jesús de Nazaret, que este es el hijo de Dios. Verso 14. Y se le dieron a la mujer dos alas, dos alas de la gran es el cuerpo místico de Jesucristo. Esas son las cinco vírgenes prudentes. Y a las a la virgen prudente se le fue dada dos alas de una gran águila para que volase delante en el desierto a su lugar, al desierto en la escritura. Es la cena de la voz del cordero, donde ella es es suplementada por un tiempo y un medio de tiempo y mitad de tiempo sobre el rostro de la serpiente. Ella vuela al desierto donde ella es sostenida, sostentada. Es simbólico. ¿Quién es esta mujer? es la Virgen prudente de la cual su cuerpo ha sido cambiado. Está en la cena de la voz del cordero, siendo suplementada, sustentada por un tiempo, otro tiempo en medio de tiempo, tiempo. Son 3 años y medio. Mientras el mundo por debajo está en una gran tribulación. ¿Quién es esta mujer? es la novia de Cristo a través de las siete edades de la iglesia y él es el último remanente de la novia, las últimas cinco prudentes que viven sobre el planeta Tierra. Y cuando es tomada por 3 años y medio, ella está regocijándose con los santos de todos los todas las edades, porque ella tuvo el aceite. Verso 15. Y la serpiente arrojó de su boca tras la mujer, agua como un río. Tras la mujer es la simiente de la serpiente. Es la simiente de Satanás. es la humanidad sobre la tierra, que son los hijos de Satanás, para causarla que sea llevada con con esa inundación. Esa inundación representa una multitud del pueblo. Pero la serpiente, la Biblia dice, la Biblia dice que echó fuera de su boca un río tras la mujer y el agua, una multitud de gente. socialistas, comunistas, los dictadores, los gobiernos dictadores o la meta de un gobierno, el gobierno del mundo entero hoy. Los los presidentes y los ministros mayores los está utilizando todo. Este es el río que sale de su boca. Verso 16. Pero la tierra le ayudó a la mujer. Oh novio de Cristo, no está sin ayuda. La tierra la ayudó a la mujer, pues la tierra abrió su boca y tragó el río que el dragón había echado de su boca, dándoles algo para preocuparse. parte sobre ap parte de la persecución de esta pequeña novia, los grandes terremotos, los tsunamis, los huracanes, los volcanes, las pandemias, los virus que un día cubrirán el mundo entero y el grupo raptado. El mundo ni siquiera sabrá que ella ha sido arrebatada. Están preocupados sobre la destrucción, están preocupados sobre el fin del mundo. Están preocupados en hacer América grande de nuevo. América no será grande de nuevo. Tuvo un buen principio, pero ciertamente tendrá un fin. Todo esos sistemas hecho por el hombre, la única única vida está en Cristo. La única vida verdadera es la vida eterna. Verso 17. Entonces el dragón se llenó de ira contra la mujer que estaba dando a luz a este hijo y se fue a hacer guerra contra el resto de la descendencia de ella. Estuvo airada con la mujer, pero se encontró haciendo la guerra con el resto de su descendencia de ella. Algo había pasado. Algo había pasado y el dragón se llenó de ira. La mujer es la virgen prudente. Estuvo airado con la virgen prudente. Y cuando fue a hacer guerra contra ella con las cinco prudentes, lo que quedaba eran las cinco insensatas. Y aún la Biblia dice de las cinco insensatas, los que guardan los mandamientos de Dios y tienen el testimonio de Jesucristo. estuvo airado con la mujer, las cinco prudentes, pero hizo hizo guerra con el resto porque las cinco prudentes fueron raptadas y quedaban las insensatas. Y por cinco la ira de Dios no no se no se va a detener. Es por eso que Dios nunca permitió que Abraham que le hiciera esa pregunta. Cuando dijo, "Señor, en Sodoma, sabes que tengo familia ahí y los amo. Si hubiera 10 justos, ciertamente no destruirás a todo el mundo." Dios dijo, "Por 10 yo no lo haré." Y luego se fue. Se fue tan rápido así como vino en la presencia de Abraham. Él él guardó ese misterio, pero él puso ese patrón porque por cinco él lo hubiera haber dicho a Abraham, Abraham por cinco. Yo no, yo yo detendré mi yo no detendré mi guerra porque no quedará nadie con aceite en sus en sus corazones. No querá nadie con la experiencia del nuevo nacimiento. Y cuando venga ese día, mi ira vendrá con ella y habrá 3 años y medio de una gran tribulación. Y lo que sufrirá la raza humana en una gran tribulación destruirá al mundo entero como lo conocemos. Pero cuando nos vayamos de estos cuerpos, aunque sea destruido el cuerpo carnal, el la vida que está en el cuerpo asciende a otra dimensión y nos pararemos vivos como estamos ahora mismo, pero en otro cuerpo, delante del trono blanco de Jesucristo. Ahí trairá ese juicio sobre todo. A algunos les concederá la vida eterna, pero a otros, dice la Biblia, los espera un lago de fuego eterno. Oh, Dios. Y el dragón fue lleno, fue lleno con ira con las cinco prudentes, las cinco virgen, y se fue a hacer guerra contra el resto, con las cincoas que que se habían quedado, aunque guardaban los mandamientos de Dios y tenían el testimonio de Jesucristo, ¿qué era su testimonio? Creemos que Jesús murió. en la cruz del calvario y murió por nuestros pecados. Y somos justificados por fe, por lo que hizo Jesús en el Calvario por nosotros. Y eso es verdad, pero necesitaban ir tomar otro paso al siguiente nivel de experiencia y totalmente rendirse rendir sus vidas al Señor Jesús. No es suficiente decir, "Yo sé que lo hizo por mí." También tenemos que decir, "Y por lo que hizo por mí, yo le serviré a él. Yo le amaré a él. Yo le creeré a él y le enseñaré a mi familia amarre. Oh, es otro nivel de la experiencia cristiana que Dios nos está llamando a todos nosotros. ¿Qué hizo la diferencia entre la mujer que produjo ese hombre varón y el resto remanente de su simiente? era el aceite, el bautismo en el Espíritu Santo. Y ese bautismo en el Espíritu Santo no es una experiencia una sola vez, porque mientras usted va en Cristo, esa experiencia se repite una y otra vez, una y otra vez. Y lo que está haciendo Dios está llenando su copa, está llenando su vasija, su vaso, para que cuando la columna de fuego encienda su mecha, la vida de Jesús en usted para que cause que este este fuego, esa llama se encienda hasta que usted se vaya a esta tierra. La una mujer es la virgen prudente. El resto de su simiente es la virgen insensata. Si usted dibuja tres círculos, el primer círculo es el incrédulo, el segundo círculo es el manufacturado, el tercer círculo es el creyente. La gente dirá, si son los tres creyentes, las tres clases, ¿dónde está la virgen insensata? ¿Dónde es encontrada? es en lo que es llamado movimiento mensaje. Está solamente entre las denominaciones, el mensaje las 10 vírgenes y los 144000 predicado en el año 1960. Un profeta dijo esto. Ahora este resto era la las vírgenes durmientas, la virgen insensata. de lo cual salió la el río, esa agua de su para cometer esa guerra contra la simiente de la mujer, que es un resto. Usted tiene que juntar esos estos tipos. Hay una iglesia en lo natural. Quizás lo puedo dibujar aquí y aclararlo un poco. Ahora, hermano Nevo, no me gustaría tomar de su tiempo. Hermano Nevo dice, "No, no, sigan, yo no tengo tiempo." Recuerde, hay qué el incrédulo estaba dibujando en un pizarrón cuando predicó esto. Dibujó una rueda, un círculo en este pizarrón. puso y n es el incrédulo y es el pecador y hay uno, hay otro formal o el manufacturar y y pondré pondré la iglesia formal y pondré otra lo cual es la iglesia salva, el creyente. Ahora, manténgalos en mente todo el tiempo. Ahora, en esta iglesia salva hay dos clases en esta iglesia. Aquí ahora está hablando de su propia iglesia en Jeffersonville, en esta iglesia aquí, aquí que fue tipificada por Cristo. Una era la Virgen durmiente, la otra tenía aceite en su lámpar. ¿Cuántos recuerdan la historia? O llegaremos en un momento. ¿Qué hizo la diferencia? Fue el bautismo del Espíritu Santo que restaura el tutorio personal del Espíritu Santo. Es llamado adopción hacia la estatura de un varón perfecto. Es por eso que Jesús dijo en Mateo 5:48, "Sed, pues, vosotros perfectos. Así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto, un hombre muy bueno, un pastor de una iglesia grande hablando con él, diciendo, "Detente, Daniel justo. ¿Sabes igual que yo, no podemos ser perfectos?" Su nombre era Bert, un nombre maravilloso, unas buenas conversaciones tuve con él. Yo le dije, "Pero Jesús dijo que podemos ser, pero me estás diciendo que no podemos ser." Entonces usted ve de dónde vengo yo. Yo le estoy diciendo a usted, Jesús dijo que yo puedo ser perfecto. Me estás diciendo que no puedo ser. ¿Me puedes decir dónde estás recibiendo tu inspiración? Me dice, "Pues yo creo cienes de miles de años de la humanidad. ha probado que no podemos ser perfectos. Yo dije, "Okay, pero yo creo, yo pienso que Jesús viniendo ha probado que podemos ser perfectos." La perfección está como usted lo interpreta. Perfección es vida eterna. Escuche el versículo. Sed pues vosotros perfectos. Así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. ¿Qué es lo que hace el creador de los cielos y la tierra perfecto? Él es eterno. Él es un ser eterno. Y le está diciendo a usted y a mí, usted también puede ser tan eterno como yo lo soy. La pregunta para eso sería, ¿es el ser perfecto? ¿Ha usted recibido el Espíritu Santo desde que usted creyó? Dios rico en misericordia, nos pararemos aquí. Y esa es la pregunta. Perfección. Y la mayoría de la gente siempre le dice que eso no puede ser. No podemos ser hechos perfectos, no importe que qué tanto se intente. Pero la perfección de lo cual está hablando Jesús es la experiencia del nuevo nacimiento, porque empieza, empieza un proceso de llevarlo usted de vuelta a la presencia con el Padre, a un ser eterno, a un lugar eterno. Y para que usted y yo, para que vayamos ahí, debemos de tener esa vida eterna. Y eso es con la experiencia del nuevo nacimiento. De eso se trata su jornada de vuelta de regreso, de ser tan eterno como vuestro padre es eterno. Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos es perfecto y él ha hecho, ha formado el camino en cómo llegar ahí. dijo, "Yo soy el camino, yo soy la verdad, yo soy la vida. El que me el que creer en mí no perecerá, más tendrá esa perfección en la vida eterna. Mientras nos ponemos de pie, pas nuestra hermana J. Padre celestial, Te damos gracias una vez más. Gracias por tus hijos que han venido aquí en esta mañana. Gracias por por ellos estar atentos y respetuosos. Bendícelos, Señor. [música] Que respondas sus preguntas, que cuides de su salud, [música] Señor. Que los guardes, que los guardes y los mantengas seguros a todos, Padre. que seamos como este pequeño niño, [música] pequeña niña que te dedicamos en esta mañana y que cada persona en esta mañana que se cuenten como tu hijo, [música] que esta mañana sea una redicación para cada uno de nosotros, Señor. Y pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y [música] te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. [música] Dios no rechaza oración, oraciones [música] alentos. Nunca [música] vi un gusto sin respuesta o quar el [música] sufrimiento. Basta solamente [música] esperar lo que Dios [música] hacer. Cuando él levanta sus [música] manos, es de vencer. [música] Oh, alaba, simplemente alaba. [música] Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. [música] Estás sufriendo. Alaba. Oh, no importa. [música] Alaba tu alabanza le escuchará. Y Dios va [música] al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. [música] Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas y nadie puede cerrar. [música] Él trabaja para los que me confían. Camina contigo de [música] noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza [música] a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. [música] La gente [música] necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando [música] él queda en silencio es porque está [música] trabajando y basta [música] solamente esperar lo que [música] Dios irá hacer. [música] Cuando él extiende sus manos, es hora de [música] vencer. Aleluya. Oh, alaba y simplemente [música] alaba. Estás llorando, alaba o en la prueba, [música] alaba. Estás sufriendo, alaba y no importa, alaba. Tu alabanza [música] él escuchará. Y Dios va al [música] frente abriendo caminos, quebrando cadenas. Ando espinas, manda sus [música] ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo [música] de noche de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. [música] Comienza a cantar y alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Y alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Aleluya. [música] Vamos a cantar un canto más. Después de este canto, seremos despedidos con el mismo canto. Let's sing that song. You deserve the glory. I didn't have that on my [música] You deserve the glory [música] and the honor. [música] And we lift our hands in worship. As [música] we praise your holy name, you deserve the glory [música] and the honor. And we lift our hands in worship as we praise your holy name. For you are great, you do miracles [música] so great. There is no one else like you. [música] There is no one else [música] like you. For you are great. You do miracles so great. [música] Tú mereces [música] gloria. Oh, tú mereces gloria. Y la honra. Levantamos [música] nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y [música] la honra. Levantamos nuestras [música] manos adorándote, Señor. Grande eres tú. [música] Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. [música] Aleluya. Gloria al Señor. Que Dios le bendigue. Si inclinamos nuestro rostro, Señor Jesús, una vez más, Señor, delante de ti, Señor. Agradecido, Señor, por cada oportunidad, Señor, que que nos brindas de poder estar en este lugar, Señor, estar con los santos, Señor, recibir de ti, Señor. Yo sé que tú has descendido, Señor, y has hablado una vez más a cada corazón, Señor. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos a caminar. Señor, este sendero, Señor, porque tu palabra dice, Señor, que no hay otro camino, Señor, no hay otra salida, Señor. Afuera, Señor, lo que encontramos es destrucción, Señor. En ti, Señor, encontramos paz, Señor. Tranquilidad, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Gracias por el plan divino, Señor, que tú que tú has dado, Señor, a tus hijos, Señor, cuando nosotros no podíamos regresar a ti, Señor. Tú proveíste ese camino, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Gracias por nuestro hermano, Señor, que que tú le des fuerza, Señor, que tú lo sigas usando, Señor, [música] y así por cada hermano y hermana, Señor, que tú los bendigas, Señor, [música] que tú renueves su fuerza, Señor, porque no es por nuestra fuerza, Señor, [música] es por la tuya, Señor. Gracias, Señor Jesús. Pido todo esto, Señor, [música] en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [música] [música] glory and the honor. And we lift [música] our hands and worship. As we praise your holy name. [música] You deserve the glory and the [música] honor. And we lift our hands in [música] worship. As we praise your holy name for you are great. You do mira miracle [música] so great. There is no one else like you. [música] There is no [música] one else like you for you are great. You do miracle [música] so great. [música] [música] Tú mereces gloria. Tú mereces gloria y la honra. [música] Levantamos nuestras manos. Adorándote, [música] Señor, tú mereces gloria. Oí la [música] honra y levantamos nuestras [música] manos adorándote, Señor. Grande eres [música] tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. Oh, hay nadie como tú. Grande [música] eres tú. Grandes tus milagros son. No [música] hay nadie como tú. [música] No hay nadie como tú. [música] Dios bendiga.
