################################################################################
START OF FILE: 2025-09-07 - The Breach Pt.4  Sunday, September 7, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-07
Title:   The Breach Pt.4 | Sunday, September 7, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=QBWATfHBW5I
========================================

Description:
The Open Book. 
Not my will but thine be done.
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Es el mejor lugar de estar. [Música] compartiendo un testimonio. Mi hija estaba enferma. [Música] ¿Tienen algo que los pueden enfermar demasiad? El Señor tiene la última palabra. Por la gracia de Dios, mi hija se despertó. Mi cabeza ya no me duele. Mi garganta ya no me duele, mi estómago ya no me duele porque el Señor baja en la cena para sus hijos. Amén. Poner nuestra confianza en él. Vamos a orar. Padre celestial, Señor, oramos en el nombre del Señor Jesucristo, que tú bajas en la escena para nosotros. Somos un pueblo necesitados. Estamos perdidos sin ti. [Música] Buscamos en el nombre del Señor Jesucristo. Sea con nosotros ahora. unge al pastor y al intérprete para tu palabra. Úngenos a todos para cantarte a ti. Que tu presencia descienda de tal manera. Oramos en el nombre de Jesucristo. Amén. mi día de calvario. Un gran escutor tra una cruz con Jesús ahí crucificado. la gente a pasar. No vio nada especial en aquella obra de Calvario. Pero un hombre fue a los pies aquella la cruz y arrodillado. miró a Jesús, pero sus lágrimas no las pudo contender, [Aplausos] porque esa era la forma de mirarlo. Señor, quiero mi día del calvario. Por ahí esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, [Música] ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. El más grande vento a la humanidad fue aquel gran día en el Calvario. Porque el mismo Dios fue que descendió. Y al morir, puro puesto de pecado, no había nadie para ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino proveyó. Con su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi día de calor. Morí ahí a esta vida de pecado, [Música] no levantarme hasta que pueda yo decir, ya no vivo yo, más Cristo vive. Puede sentarse. Y mudan en el cabo. Y morado en el calvario. Él mostró su amor por mí. Todo peso de pecados, tus pecados encima llevó. [Música] y un momento importante y unante, muy decisivo. Fue por él o por mi amado, mi amado padre. quería mi salvar. [Música] Oh, sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Oh sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime, [Aplausos] preciosa sangre. La sangre de Jesús. Despreciado y desachado el varón de dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra revelación. Más agustiado y leío. Hasta la muerte no abrió su boca. De su trono hasta prever, del pesebre al calvario y del calvario a mí. Oh, sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, [Música] [Aplausos] [Música] sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Tengo un hogar, tengo un hogar. Al otro lado [Música] de sonrío, río llamado muerte. Amigos me esperan al otro lado. Les abrazaé al cruzar el puente. Tengo un hogar en la tierra eterna, donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. Tengo un hogar más allá del puente. [Música] Justos chil river Jordan. My friends are waiting on the other side. [Música] When I cross the river, I will embrace them. [Música] I have a place in the land eternal where no dead. [Música] Forever [Música] a casa quiero ver. Tengo en mi alma un pesar. un deseoente volver a esa tierra eterna donde estuve con él. A casa quiero volver desde lo profundo de mi ser. Un abismo clama por como un cieb herido. Así clama. A mi s quiero a casa volver. Oh, sí, yo quiero volver pronto a aquel lugar donde no moriré. No moriré. Abrir mis alas y volar de este mundo descansar. Quiero a casa llegar. Oh, tengo mi confianza puesta en él. Tengo mi confianza puesta en él. [Música] Este mundo pronto dejaré. [Música] y destino eterno y atrasado está. que a casa llegaré cuando admiro el mundo en su altar [Música] y veo el pecado crecer. Cuando al caminar me siento desmayar, anhelo a casa llegar. Oh, sí sé que llegaré. [Música] Y como un vencedor las puertas cruzaré yo cruzaré y con los santos cantaré a Cristo mi Señor que me hizo un vencedor. [Música] Este canto, nuestro hermano Kenny va a pasar. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa acción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purfícame, lávame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Oh, ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa acción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, por tu preciosa o purifícame, lávame, renuévame, restáurame, Señor. Con tu poder, purifícame y lávame, renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. [Música] Los bendiga en esta mañana. Yo sé que ustedes saben este canto que voy cantar, pero queremos cantarlo para la gloria de Dios. Grande es el amor de Dios que mi vida él transformó. Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme a mí [Música] y entender lo que había. en mí. [Música] Solo por el amor de Dios [Música] soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se puede comparar. al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma con cada de luz el calma. Grande es el amor de Dios [Música] que mi vida él transformó y por ese amor de Dios, oh salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme a mí, ni entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se puede comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de dulce. alma. Oh, no hay amor que se puedeorar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de dulce. alma. [Música] Amén. [Música] Muévame, Señor Jesús, [Música] ya no quiero ser igual. [Música] Renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu corazón, [Música] porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de Mi corazón necesita más de ti. Una gota de tu sangre, una gota de tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre sobre mí. Una gota bastará para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre. sobre mí. Una gota bastará para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. Yo te pido que me lleves junto a ti. Sí, Señor. Yo te pido que me lleves junto a ti, porque hoy quiero cambiar esta dura corazón. Una gota de tu sangre sobre mí, una gota de tu sangre sobre mí, una gota de tu sangre sobre mí. Una gota bastará para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. [Música] Dios le bendiga esta mañana. Es bueno estar en la casa de Dios. Es bueno estar en la casa de Dios. Dice el canto con una sola gota. Este corazón tan duro que muchos tenemos, con esa gota él lo cambiará. Vamos a nuestro rostro para orar. No hay ninguna petición, pero si usted tiene una en su corazón, indíquelo levantando su mano derecha y él va a responder su necesidad. Nuestro Padre Celestial, Señor, una vez más, Padre, nos acercamos a este servicio, Señor, queriéndote agradar, Padre, en espíritu y en verdad, Padre. Venemos a adorarte en esta en esta preciosa mañana, Señor. En esta mañana que tú resucitaste de los muertos, Señor, y que esa sangre todavía está fresca, Señor, como el día que tú la derramaste en la cruz del Calvario, Padre. Hoy, Señor, viendo que este mundo se está cayendo a pedazos, Padre, [Música] Señor, sabemos que todavía nos estás guardando, Señor, en tu hueco de tu mano, Señor. Oh, estamos tan agradecidos esta mañana, Padre, y como un pueblo necesitado que somos, Señor, pedimos de lo profundo de nuestros corazones, Padre. Que tú nos toques, Señor, Señor, que salgamos mejor de como entramos, Padre, Padre, porque necesitamos que tú nos ayudes en esta mañana, Padre. Señor, en esta hora hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Yo no las conozco, Señor, pero tú la conoces desde antes que la tuviéramos, Padre. Te pedimos que la suplas, Señor, a favor nuestro, Señor, en esta mañana. Gracias por estas cosas, Señor, Padre. También te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Padre, Señor, que van a ser recogidas en esta mañana. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Gracias por todas estas bendiciones que nos has dado, Señor. Bendícenos en esta mañana con tu palabra, Señor, porque a eso hemos venido, Señor, a escucharte a ti, Señor, hablar, que renueves nuestro nuestras fuerzas, Señor, y que si hay alguien aquí con un espíritu bajo, Señor, que tú nos ayudes, Padre, a salir mejores, que que renueve las fuerzas de cada uno de nosotros. Si alguien tiene el el gozo de la salvación perdido, Señor, que tú lo regreses esta mañana, Padre. Ayúdanos a cada uno de nosotros. Bendice al hermano que va a traer la palabra, Señor. Que él pueda hacerse un lado y que vengas tú a hablarnos, Señor. También al intérprete, Padre, ayúdanos con tu palabra en esta mañana. porque es lo mejor que tú nos dejaste a nosotros. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Señor, [Música] yo anhelo ese momento en donde estaré para justo a final descender [Música] y Ahí sobre la colina, una más grande que salmó. [Música] Entonces mis problemas serán nada. Alaré mis ojos y veré. A que me levó, a que curó mis heridas, a que me señora a no mirar las circunstancias a que me compró a precio de sangre, mismo que mis cargas llevó y me En yo veré a mi Señor, a que me lavó, a que curó mis heridas, [Música] a que me enseñó a no mirar las circuncancias [Música] a que me compró a precio de sangre, mismo que algas llevó y me sustentó. Yo veré a mi Señor. Mi amado Jesús me salvó si merece más que la muerte. Gracias a él caí en suel. Por eso espero su venida preseverando hasta final. [Aplausos] Y cuando todo aquí te mire ya, no seremos a casa, mis ojos y veré a que me llevó, a que curó mis heridas, a que me enseñó a no mirar. Las circunstancias [Aplausos] a que me compró a precio de sangre, mismo que mis cargas llevó y me sustentó. Yo veré a mi Señor una vez más. A que me llabor, a que curó mis heridas, a que me enseñó a no mirar las circunciacias. Al que me compró a precio de sangre, mismo que mis cargas llevó y me suentó, yo veré a mi Señor. [Música] y le adoramos. Si cantamos este canto, [Música] o si le adoramos, [Música] él bajará. Oh, sí. Y le adoramos, él bajará. [Música] Oh, adórale [Aplausos] y descenderá. El ángel de fuego [Música] y te seleará. Oh, adórale y descenderá. descenderá el ángel de fuego [Música] y que se hará [Música] si nos amamos. Él bajará [Música] o si nos amamos, [Música] él bajará. Oh, amémonos, amémonos y descenderá en ángel de fuego y No seriará. [Música] Oh, amémonos y descederá. El ángel de fuego [Música] y no señará. [Música] Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de vuelta en la casa del Señor. Es cada uno de ustedes que lo hace la casa de Dios hasta que llegan los hijos de Dios. Solamente es un edificio, solamente es una casa. Más cuando llegan los hijos de Dios y ustedes llenan este lugar, luego se hace una casa de Dios. Y de sus corazones ustedes adoran y usted le da gracias y él desciende. Él viene a la escena. Un profeta una vez dijo, "Solamente sosurre su nombre en la oración. Él vendrá. Él vendrá cada vez. Solamente sosurre su nombre en oración. Él vendrá. Se nos fue enseñado que tenía que gritar su nombre a gran voz. Se nos fue enseñado que cuando oremos por alguien, que cuando usted se agarre de ellos, usted tenía que estremecerlos. Pero ahora nos damos cuenta que lo que usted tiene que hacer solamente sosurrar su nombre en oración, porque dice, "Pondrán sus manos sobre los enfermos y se recuperán." Recuperarán cuando el corazón de fe solamente sosurre ese nombre, el nombre sobre todo nombre. Está bien. Usted estremece a alguien, pero esa no es la manera bíblica, es la manera carnal. Es una manera desesperada de los seres humanos. Dice que cuando alguien está fuera de control, se nos fue enseñado. Usted tiene que ayudarles para regresar en ese control. bofetéalos muy duro. Nos damos cuenta, esa era la manera carnal. Nos damos cuenta que estábamos fuera de control, así como lo fueron ellos. Nos damos cuenta ahora usted silenciosamente puede tomarlo en sus brazos, sosurrar ese nombre precioso y usted recibirá mejores resultados. y los resultados lo afectarán a usted aún igual de igual manera aún más que la persona que usted piensa que está tratando de ayudar. Usted le ama en esta mañana, eso era algo extra. Yo Daniel no cobramos por algo más. Es gratis. Usted le ama en esta mañana. Nos gustaría anunciar rápidamente antes de entrar a la palabra de Dios, estaremos yendo a unas reuniones fuimos invitados por nuestro hermano Cornelio García, Nuevo León, un pastor ahí en Monterrey, Nuevo León, y tendrán unos servicios el 26 de septiembre, el 27 y el 28. Ciertamente pedimos de sus oraciones que podamos llevar y podamos presentar al Señor Jesús viviendo a los hermanos ahí en Monterrey. Nos gustaría continuar hablando en esta mañana la parte número cuatro de la brecha y para un tema, el libro abierto, que no se haga mi voluntad, más se haga la Si vamos juntamente nuestras biblias al libro de San Lucas, San Lucas capítulo 22 y versículo 39. El Señor Jesús en un gran cambio ministerial estaba a punto de ir, estaba a punto de entrar en ese en ese jardín Getsemaní, entraría en el huerto como rey de los judíos. Más cuando saliera, él bajaría, se quitara su se quitaría su corona, se quitaría su manto real, iba a ceder todos sus derechos y diría, "No se haga mi voluntad, más se haga la suya. Cambiaré el ministerio de rey de los judíos. Y aceptaré el ministerio en mi vida como el cordero de Dios. Rey, ¿qué rey ha hecho eso? Jamás. Ningún rey que jamás ha vivido ha accedido su reino, ha desamparado su reino para ser un cordero para su pueblo. Solamente este rey. Solamente este rey. Porque este rey dijo, "Puedo poner mi vida y la levantaré de nuevo en tr días." San Lucas 22, versículo 39. Y saliendo se fue como solía al monte de los Olivos y sus discípulos también le siguieron. Cuando llegó a aquel lugar, les dijo, "Orad que no entréis en tentación. Y él se apartó de ellos a distancia como de un tiro de piedra y puesto de rodillas oró diciendo, "Padre, padre, si quieres pasa de mí esta copa." [Música] Está bien hacer esa petición en las pruebas difíciles de lo cual usted pasa, en los cambios que vienen en su vida, en las decisiones dificultosas que usted tiene que tomar, Señor, que no todo esto puede pasar, pero luego reconocer que usted está en sus manos y Sin, sin embargo, pero no se haga mi voluntad, sino la tuya. Y se le apareció un ángel del cielo para fortalecerle, quizás uno que tenía el rostro de un león, porque esa era la potestad de Dios, dándole a sus hijos esa fortaleza. Si podemos, Padre celestial, te damos gracias. Pedimos de tus bendiciones ahora a cada corazón en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Hemos mirado esta brecha por mayor parte de un perspectivo del Antiguo Testamento y una brecha es un sustantivo. Significaba que la ley era quebrantada. Un acuerdo no fue guardado. Un código de conducta conducta fue fue fallado, fue quebrantado. de Génesis a Malaquías, 4000 años, la raza humana fallando en observer, observar las leyes de Dios. La misma manera que cayeron en el Edén y el profeta Malaquías los estaba reprendiendo por el mismo pecado. no a todos. Porque aún en las siete edades de la iglesia de Israel, a través de toda la violencia del hombre caído, siempre ha habido un resto, un remanente, un pequeño rebaño, un pequeño rebaño que era el buen placer del Padre de darles el reino, un pequeño rebaño en cada edad. El profeta dice, "Aún Israel tenía las siete edades de la iglesia." Más cuando Jesús vino a la escena, cuando Dios hacó su espíritu en la cruz del calvario, él fue a las regiones de los perdidos y ahí encontró aquellos, ese pequeño remanente a través de las edades de iglesia de Israel. hombres y mujeres justos que no podían ir más lejos que esa quinta dimensión. Antes que tuviera un día del Pentecostés en la tierra, Jesús entró a esta quinta dimensión. Tuvieron un día de Pentecostés ahí, les dio la experiencia nuevo nacimiento, les dio el bautismo el Espíritu Santo, lo cual es el amor de Dios en nuestros corazones para poder sacarlos de esa dimensión. Como un profeta dijo, solamente el amor perfecto entrará a esa sexta dimensión más allá de la cortina del tiempo. La quinta dimensión ahora un espacio del tiempo. Jesús descendió ahí y de Adán hasta Malaquías, todos los santos de Dios, un pequeño remanente en cada edad, cumplió la palabra de Dios en sus corazones y les dio la experiencia de nuevo nacimiento. La otra brecha, así como la redención tiene dos partes, lo cual es una parte intérvalo de cada éxodo, un una salir y un entrar en el mensaje la paradoja. Un profeta dice esto, Josué, aquí es un libro, realmente es un libro de redención del Antiguo Testamento. Josué tendríamos que considerarlo como tal el libro de redención, porque la redención tiene dos partes. La redención donde sea tiene dos partes. Eso es saliendo de y entrando a Se necesitan dos partes para hacer la redención. Usted tiene que salir de ello, de lo que usted está para entrar a lo que Dios tiene para usted. Moisés representó la ley que los sacó a ellos de Egipto. Y mientras que Josué representó la gracia que los llevó a entrar a la tierra prometida. Y como usted sabe, más que una vez William Branham se tipificó a Moisés. Su mensaje era sacarnos fuera del mundo, fuera de nuestras denominaciones. Más cuando él se fue de la escena y el Espíritu Santo nos haría que entráramos detrás del velo hacia su presencia. para nacer de nuevo, para ser bautizado con el Espíritu Santo, para recibir rellenura hasta rellenura, para crecer hacia las estatura de un varón perfecto, Jesucristo. Moisés representaba la ley, lo cual lo cual lo sacó de Egipto. Mientras que Josué representó la gracia que los llevó a entrar a la tierra prometida. De otra forma, la ley y la gracia eran dos aspectos diferentes de mandamiento de Dios. Ahora, la ley los sacó. Moisés, Moisés y Josué los llevó a entrar. También recuerda por Israel, entre la ley y la totalidad de la gracia. entraron en brecha tras brecha. Nunca poseyeron la tierra, nunca poseyeron las promesas que Josué les había dicho, "No fallen en hacer esto." Y ciertamente fallaron. Profeta dice parado también representa algo para nuestro día. Ahora representa a medida que iban el camino viniendo de Egipto para entrar a una tierra prometida. Así que hemos salido nosotros del mundo de Egipto, Caos, estando en nuestro camino a una tierra prometida. En la casa de mis padres muchas moradas hay. Si no ha así, así no fuera, yo os lo hubiera dicho. San Juan 14 es un saliendo de y entrando a en el mensaje, la brecha, en la brecha cuando usted lo ha lo usa como un verbo. Y nos gustaría ahora mirar cuidadosamente a la porción de la brecha. Cuando se usada como un verbo, significa hacer un espacio, significa quebrantar, entrar por una pared, significa hacer derribar una muralla, una barrera, una defensa o quizás quitar un sello. ¿Qué tipo de defensa está descendiendo para nosotros? una defensa, una pared, un sello que que no es penetrable por cualquier armario moderno, sin armas nucleares, misiles, hidrógenos de cualquier tipo podrían entrar por la pared. El sello fue puesto por él. Así dice el Señor. ¿Dónde subió esa pared? Lo leeremos en Génesis. ¿Dónde fue puesto el sello? Lo leeremos en Génesis. Y trajo un espacio a la generación. De igual manera de la generación de Jesucristo y la generación de víboras. Hemos oído que hay un espacio en la generación. entre usted y su niño de 2 años. Para el tiempo que usted pase eso, usted se da cuenta que un espacio entre usted y su niño de 10 años y luego pasan unos cuantos años más y usted pasó eso y usted se da cuenta que el espacio parece ser más grande, es entre usted y su su adolescente y mientras usted envejequece y ellos aún crecen más y ustedes dos son adultos, jóvenes y ancianos. A veces aún hay un espacio. A veces aún hay un espacio, una brecha, pero ese espacio puede puede ser puesto un puente, puede ser juntado por la sangre de Jesús, pero el espacio más grande está entre la generación de Jesucristo y la generación de víboras. Y cuando subió esta muralla, esta pared en este espacio, Adán, el hombre perdió su mentor, perdió su amistad con el padre, perdió el compañerismo con su creador, perdió todo. El hombre estuvo perdido, como aún están perdidos hoy, aún después de la caída. Dios descendió y trató de razonar con Caín en Génesis 4:6. Y el Señor le dijo a Caín, "¿Por qué te has enseñado? Te hasado la razón es por la brecha entre la generación de víboras y la generación de Jesucristo. No hay conexión. Son dos líneas de simientes diferentes. Génesis 3, versículo 22, es donde subió esa pared, donde fue sellado ese libro, donde no hubo otro espacio, donde el hombre perdió su amistad, donde el hombre perdió su mentor, donde perdió su amigo, el Dios todopoderoso, el mismo. Versículo 22. Y dijo Jehová Dios, he aquí el hombre es como uno de nosotros, sabiendo el bien, el mal. Ahora pues, que lo largue su mano y tome también del árbol de la vida y coma y viva para siempre. Aquí Dios nos revela que el Dios tuvo una decisión. Solamente fue entre dos cosas. Dios le había dado al hombre una decisión, A y B. No es cuando usted va, no es como cuando usted van al restaurant y usted mira el menú y yo le digo, "Hermana Karen, ¿qué vas a tener?" Me dice, "No sé." ella está mirando tres páginas por escoger, 40 cosas diferentes. ¿Usted sabe cuál cuáles son las chances de hacer un error así como lo fue en el Porque un error? Es un error. Sabrá malo, no importa lo que pase. Si usted escoge entre dos cosas y usted escoge entre 20, pero usted puede sobrevivir el menú del restaurant. Pero esta decisión que ellos les había dado en el principio es entre la vida y la muerte. [Música] Y Jehová Dios dijo, "He aquí, el hombre es como uno de nosotros." Porque le di una decisión para que escogiera entre entre uno de nosotros. Y luego Dios nos dice, "¿A quién escogió de conocer el bien y el mal?" Adán hizo la decisión incorrecta. Eva hizo la decisión incorrecta. Pero no estuvieron perdidos, pero ciertamente si fueron separados el resto de sus vidas de vivir en la presencia del Padre. Y el Jehová Dios dijo, "He aquí, el hombre está sabiendo entre el bien y el mal. Tuvo dos opciones y escogió a Lucifer. Escogió el gran dragón escarlante, escogió la serpiente y ahora que no alargue su mano y tome también pues el árbol de la vida y coma y viva para siempre en pecado. Voy a cerrar la puerta, voy a cerrar este camino y no hay manera para que regrese por ese camino. Versículo 23. Y lo sacó Jehová del huerto del Edén para que la abrase la tierra de que fue tomada. Echó pues fuera el hombre y puso al oriente el huerto del Edén querubines y una espada encendida que se revolvía por todos lados para guardar el camino del árbol de la vida. una brecha, un mandamiento había sido quebrantado, un código de conducta había sido quebrantado. Aquí en Génesis describe un hombre y una mujer que una vez estuvieron muy cercanos al Padre, ahora estaban tan lejos de lo cual puede estar el ser humano de Dios. Adán y Eva cayeron en esta condición y cada ser humano desde ese entonces nace en este estado de caído. Nacimos en pecado, formados en iniquidad. Venimos a este mundo hablando mentiras. Necesitamos un nacimiento nuevo que nos va a transformar. Es la puerta abierta y poner la verdad, la palabra revelada. para que podamos empezar a hablar la verdad. Pablo en las epístolas a los efesios nos habla del camino de vuelta. Efesios 2:1 Pablo dice esto, pero ahora en Cristo Jesús, vosotros que en otro tiempo estabais lejos, es cada uno de nosotros. Habéis sido hechos cercanos por la sangre de Cristo. Ese es el camino, es la verdad, es la vida, la sangre de Jesús. Oh, qué tan lejos estuvimos tan lejos como es el oriente del occidente. Alguien quizás diga, "Solamente estoy demasiado jovens que he hecho nada mal. Usted nació en pecado. Usted fue formado en iniquidad. Usted vino a este mundo hablando mentiras. Solamente la sangre de Jesús puede juntar ese espacio. Job capítulo 16, versículo 14. A veces pensamos que el único lugar de lo cual es hablado una brecha es donde lo predicó un profeta en el 1963. Pero en el Antiguo Testamento y a través de la Biblia es mencionado ci veces. Aquí Job en el capítulo 16 versículo 14 dice, "Me quebrantó, me quebrantó de quebranto en quebranto. Corrió contra mí como un gigante. Él sintió como un enemigo de Dios, no un amigo." Se sintió, "¿Por qué? Señor, ¿no puedes dejar que pase esta copa? Pero Job tuvo la actitud correcta como Jesús la tuvo cuando era Cristo en él. Pero sin embargo, no se haga mi voluntad, más se haga la tuya. Me quebrantó de quebranto en quebranto. Estoy perdiendo mi automóvil. He perdido mi casa. Los niños no están felices. Mi esposo está enojado. Mi esposa está enojada. Oh, me quebrantó de quebranto sobre mí. Dios está caminando sobre mí como gigante. Esta eran las brechas que lo estaban haciendo sentir como si hubiese sido puesto a lo lejano. había sido bendecido por tanto tiempo con tierras, con con los con las conantos, con los las ovejas, con las riquezas, con respeto de los hombres alrededor de él por todo el mundo. Más ahora estas brechas lo están haciendo sentir como que Dios lo había puesto a altar. distentado de su creador aún su esposa. Una mujer sin revelación nunca tuvo una experiencia personal, no tuvo su propio testimonio. Es por eso que puede Job solamente malice Dios y muérete allá. Quizás le cantó un canto de suicidio. Usted sabe que lo tienen por los miles ahora que están unquent jóvenes y ancianos, hombres, mujeres y niños. Es la simiente de la serpiente. Son los ríos de aguas que salen de las bocas del gran dragón escarno, haciendo las obras de Lucifer para intentar traer muerte a todos a todos que pueden. Ocó, él tuvo una revelación más profunda. Le dijo a su esposa, no no le llamó una mujer insensata, le dijo, "Hablas como una mujer insensata." Job 19, versículo 23. Job dice esto. ¿Quién dice ahora que mis palabras fuesen escritas? ¿Quién diese que se escribiesen en un libro? Que con cincel de hierro y con plomo fuesen esculpidas en piedra para siempre. ¿A cuáles fueron las palabras que estaba hablando Job? ¿A quién se estaba refiriendo? Las siguientes. Estas son las palabras que yo quiero que escuche las generaciones después de mí, que quiero que crean las generaciones después de mí. Estas son las últimas palabras que quiero por la cual me recuerden en todas estas pruebas, en estas problemas, en las pérdidas de todos mis hijos. mi esposa que me dice, "Maldice y Dios y muérete." Pero estas son las palabras que quiero que me conozca al mundo. Y Job dice, "Porque yo sé que no importan mis problemas, mis pruebas, yo sé que mi redentor vive al fin que se levantara sobre el polvo." Oh, él está vivo, él vive. Él está cuidando usted. Él me está cuidando a mí. Lo está llamando que recon su vida a Jesús y que sea ciertamente librado. Versículo 26. Y después se desecha esta mi piel. En se desecha esta mi piel. Como mi esposa me dijo que lo debería hacer en mi carne he de ver a Dios. No puedo explicarlo. No sé cómo va a acontecer. Más aunque coman mi piel esos gusanos, algo por dentro de mí que está que se está deteniendo, que se está aferrando, me lo está diciendo que seré reunido con el amador de mi alma. Pondré poner mis brazos alrededor de Jesús. Podré decir gracias, Señor. Siempre supe que estuviste vivo. Siempre supe que vivía mi redentor. Más ahora te veo cara a cara. Oh, el espacio que ha que ha hecho esa sangre por la generación de Jesucristo. Nos ha llevado no tener esperanza. a la esperanza nos ha llevado de ser perdidos a ser encontrados. Usted necesita intentar, usted no tiene que intentar placerle a alguien, solamente Dios. Y luego Dios le dará a usted los corazones de aquellos que usted quiere afectar. Déjemelo digo de nuevo. Usted no tiene que tratar para hacerle nadie más que a Dios. Y cuando usted le plazca a él, muchos serán placidos con usted. Cuando usted le place a él, le dará a usted los corazones de aquellos que usted quiere ver cambiados. de los cuales los corazones usted también quiere ganar para la salvación. El hermano Bram dijo, "Mi familia tuvo un nombre malo. Nadie quiso estar alrededor de mí por su padre, su reputación. Y aún Dios le dio su familia. Job dijo en el versículo 14 de Job 19, porque él es nuestra paz que hizo a uno, Efesios, perdón. Efesios 21. Porque él es nuestra paz, que nos de ambos pueblos hizo uno y derribando la pared intermedia de separación. ¿Qué pared intermedia se fue derrumbada? Esa pared de querubinas. ese día en el Edén con una espada encendida en sus manos para guardarnos, mantenernos para mantenernos fuera del camino del árbol de la vida hasta que Dios hiciera un camino por la sangre de Jesús para que pudiésemos nacer de nuevo ahora, a través de la experiencia del nuevo nacimiento. aquellos mismos ángeles, los siete que usted vio en la revista Live, ahora lo invitan a usted andar en su presencia. La puerta que estuvo cerrada ahora ha sido abierta. El libro que fue sellado, los sellos han sido desatados. Él ha hecho un camino de cómo podemos regresar a él. ¿Cómo podemos tener una amistad restaurada con el Padre? Génesis es donde la brecha que separó a Dios y sus hijos tomó lugar. Apocalipsis 5 habla. Es donde la brecha nos trajo de vuelta, pero en la realidad estaba desenvolviendo el Así dice el Señor. A través de las edades, del tiempo que cayeron Adán y Eva, Dios empezó a obrar inmediatamente para restaurar su familia. Aquí están, aquí está una pregunta. Los santos del Antiguo Testamento, los justos que murieron antes del día del calvario, ¿cómo son afectados y qué esperanza tienen? Hebreos 11, versículo 12. Por lo cual, por lo cual también de uno y ese ya casi muerto. Salieron como las estrellas del cielo en multitud y como la arena innumerable que está en la orilla del mar. Conforme a la fe murieron todos. Antes del Calvario, antes la sangre de Jesús, hubo fe en los corazones de los hijos de Dios. Todos murieron en fe, no habiendo recibido las promesas, sino mirándolo de lejos, como Job tuvo una revelación, no pudo explicarlo. Aunque los gusanos se comience en su cuerpo, yo sé que en esta carne un día me voy a agarrar de él, un día lo voy a abrazar, un día me puedo traer a sus pies, un día le diré cara a cara, gracias Señor Jesús. Gracias, Padre. Conforme a los que murieron todos, no habiendo recibiendo recibido promes, sino mirando de lejos. y creyendo y saludándolo y confesando que eran extranjeros y peregrinos sobre la tierra, por lo cual se tomaron, tomaron asiento en el día que vivían y quiero, no se haga nuestra voluntad, más se haga la tuya, Señor Jesús. Fueron extranjeros y peregrinos. Esta es la condición de lo cual se va a encontrar la Virgen insensata. Más ellos sin nosotros no serán perfeccionados, por lo cual se quedarán en una gran tribulación. Ya no hay más edades venideras y el Espíritu de Dios será arrebatado de la tierra. El mismo Espíritu Santo que está presente en esta mañana, urgiéndolo usted de amarle, para servirle, para empezar su cambio a una hora de esa naturaleza vieja, de ser una persona, persona ara a una persona con la paz de Dios. de ser que de ser una persona que busca las cosas impías de este mundo, a uno que dice, "Yo quiero la santidad de Dios." De ser uno que que tiende a hablar mentiras, a ser uno que de ahora en adelante quiere hablar pura verdad. ¿Qué es lo que pasó a la Virgen insensata? que son creyentes en este mensaje hoy, no pudieron completamente rendir su voluntad y aún le aman a Dios. Tienen un gran testimonio de acuerdo a lo que dijo Dios. Hebreos 11:14. Porque los que esto dicen claramente dan a entender que buscan una patria. Pues si hubiesen estado pensando en aquella de donde salieron, ciertamente tenían tiempo de volver, pero anhelaban una mejor. Esto es celestial. Por lo cual Dios no se avergüenza de llamarse su Dios. Por lo cual les ha preparado una ciudad. Cuando usted piensa la virgen piensa en ellos como en el contexto de esta escritura. No los exprese, son sus hermanos. Solamente no recibieron ese aceite. No pudieron completamente rendir su voluntad. No pudieron decir, "Más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya." Siguieron preguntando, "Señor, necesito ese trabajo mejor. Me va a pagar lo doble, pero me va a alejar demasiado lejos del compañerismo de los santos." En vez de decir, sería algo bien hacer lo doble de lo que hago ahora, pero el precio que tengo que pagar será demasiado grande. Me va a desviar de Cristo en vez de acercarme a él. San Mateo 25, versículo 1. El libro abierto. Señor, más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya. Mateo 25:1. Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir el esposo. Esta es la edad de la odisea. Es el tiempo la apertura del séptimo sello. ¿Qué es ese séptimo sello? El sello realmente era nada. solamente se quita, es echado fuera. Es el séptimo mensaje. La manera, lo que lo tenía cerrado, ahora sí había sido desatado. Y hay un mensaje, hay una revelación de todo lo que enseñó Jesús. Cinco de ellas eran prudentes y cinco insensatas. lo que las hizo insensatas. Usted no puede encontrar eso en el diccionario. El significado de insensatez no existe. Ninguna ningún diccionario le dirá lo que significa aquí intentaremos tomar una explicación del diccionario. Solamente nos llevará al razonamiento humano. Versículo 3. Las insensatas tomando sus lámparas, no tomaron consigo aceite. No tenían aceite. Lo que les hizo insensatas es que no tenían aceite. Usted nunca lo va a encontrar en un diccionario. Toma una revelación. La razón por la cual eran insensatas es porque no podían decir, "Señor, más no se haga mi voluntad." Y solamente trae problemas y contiendas en mi vida. Solamente produce problemas con la familia. solamente produce problemas en mi trabajo, más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya. Y aquellas las insensatas, tomando sus lámparas, no tomaron consigo aceite. No tenían aceite. Tuvieron experiencias, habían sido justificadas por fe. Significa que creían lo que Jesús había hecho en la cruz del calvario, el precio que pagó y murió, la sangre que él derramó y nos lavó, justificadas por fe. Lo creyeron santificados por el espíritu, empezaron a vivir diferente. empezaron a vestirse diferentemente. Ya no usaban sus camisas que tenían siete botones, pero solamente usaban las dos de abajo. No decían, "Yo quiero ser como Jesús. Quiero ser como Jesús." Aquí tiene una lámpara. La Biblia dice, "Tien una mecha en esta lámpara y cada vez que vienen al servicio, el fuego de Dios enciende esa mecha. Han sido bendecidos, pero sin el aceite en la lámpara, la mecha no se puede mantener encendida en los tiempos. Y cuando salen de la puerta sin el aceite o el bautismo del Espíritu Santo, el viento más pequeño, una doctrina falsa, sopla, echa fuera ese ese es porque no hay no hay aceite en la lámpara para mantenerla encendida. Cuando empiezan a soplar los vientos de vida, ¿qué lo mantiene sirviéndole a él? El aceite y la lámpara mantiene el fuego de Dios encendido su corazón y mente para poder decir, "Señor, no mi voluntad, más se haga la tuya." Hebreos 11:13. hablando de los santos del Antiguo Testamento, todos murieron en fe, pero no tenían experiencia nuevo nacimiento. No tenía el bautismo del Espíritu Santo, pero eran la generación de Jesucristo. Aún a través del Antiguo Testamento, eran la generación de Jesucristo. Porque la mano de Dios puede alcanzar el Edén, la mano de Dios puede alcanzar el futuro y puede juntar todos sus hijos y no puede dejar uno atrás. Todos murieron en fe. No haber recibido los prometidos, sino mirándolo de lejos y creyéndolo y saludándolo y confesando que eran extranjeros y peregrinos sobre la tierra. La virgen morirá en fe, pero ella no puede recibir la promesa porque ella aún está a lo lejos. Ella no puede ver, no puede ver su influencia que ella será más de arriba. No puede ver cómo puede soltar, dejar ir esa presión. No puede ver que el mensaje que el mensajero del atardecer ahora es Cristo el mismo. No entiende la voz de Dios en estos últimos días. Lo único que escucha es Adán. Adán, ¿dónde estás? Y ella corre, se aleja del Espíritu Santo. Ella huye en vez de correr hacia él, porque aún está debajo de esa primera brecha. Porque ahora si usted si usted oye su voz, corra hacia él, no huya de él. Como Elí le dijo a Samuel, ¿qué responder en la voz que él escuchó? y su concilio era sabio. Si si le hablase a usted en esta mañana en sus corazones, solamente una vez más, Señor, en esta mañana sé que debería y lo haré. Déjame morir con mi enemigo. Esta voluntad carnal. Más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya. Absolutamente. Será la inversión más grande que usted jamás ha hecho para contestar el llamar de su corazón. ¿Usted sabe por qué? Porque él en el otro lado, no lo mantenga lejos, deja que él se acerque en todas sus amistades de su familia. No haga un movimiento sin él de este día en adelante. Cuando usted está a punto de reaccionar, ponga su mano sobre el pecho del y diga, "¿Qué haría Jesús? Porque yo quiero su voluntad, yo quiero su amor, yo quiero su paz. Más cuando usted cuando usted lo deja entrar, ese es Dios escondiéndose en simplicidad y revelándose en usted. Luego lo sella usted al día de su de su redención. El primer sello, fe, el segundo sello, virtud. está sellando estos atributos en usted. El tercer sello, conocimiento, el cuarto sello, el cuarto, el quinto sello, paciencia, el sexto sello, piedad de Dios, piedad de Dios, piedad. El séptimo sello, amor fraternal. Estamos siendo sellados al día de nuestra red naturaleza de Dios, sellados con el mismo amor de Dios. Segunda de Pedro. 18 Pedro dice esto. Jesús lo dijo también. Pablo lo dijo también. Juan lo dijo tamb de acuerdo a sus personalidades, la manera que hablaban. Todos dicen lo que dijo Jesús. No dijeron algo diferente, pero quizás lo dijeron de acuerdo al nivel de su educación, de acuerdo a las a las pruebas de vida pasando, las experiencias que tuvieron. Pedro lo dijo de esta manera en segunda de Pedro 18. Porque si estas cosas están en vosotros y abundan, no os dejarán estar ociosos ni sin fruto. cuanto el conocimiento de nuestro Señor Jesucristo. El ser ocioso, estéril, no dar fruto, significa que usted no está no está dispuesto o usted no está dispuesto, usted no puede. Quiero leerlo por si esto está en vosotros. Estas siete virtudes siendo selladas en sus vidas y abundan lo hacen. Que usted no sea ocioso ni sin fruto en cuanto el conocimiento de nuestro Señor Jesucristo. Y el ser ocioso incidente fruto significa que de no ser capaz. o no estar dispuesto. Si estamos dispuestos, él lo hará usted capaz. Porque no es nosotros, es él en nosotros la esperanza de gloria. Segunda Pedro. Pero el que no tiene estas cosas tiene la vista muy corta. es ciego, habiendo habiendo habiendo olvidado de purificación de sus antiguos pecados, como leemos Apocalipsis 5:1, una vez más, que usted pueda ver, tus pecados, los cuales son muchos, han sido todos perdidos. Cuando usted puede responder la pregunta del pecado en su vida, soy un un pecador. Sí, me ha perdonado. ¿Acaso esta sangre se intermedia por mis pecados? Sí. Y cuando usted ve eso, usted no puede más que más que más querer servirle a él. Apocalipsis 51. Usted recuerde la visión de Juan en la visión primeramente está mirando de vuelta al Edén, pero al final de Apocalipsis 5 está mirando del Edén a América, a un lugar en el mapa llamado Jeffersonville, Indiana. donde los siete ángeles fueron, los mismos siete ángeles, los mismos querubines con la espada encendida en el Edén, fueron a Jeffersonville Indiana y nos trajeron la revelación de los siete sellos, de las siete virtudes, de la vida de Cristo, de lo que puede ser por nosotros en este día, nos va a confundir, nos va a cambiar. nos va a trasladar de esta tierra. Y aquí Apocalipsis 5 es del Edén a ese día en Jeffersonville, Indiana, donde le dijo un profeta, regresa al este. Y ese ángel con las alas barridas hacia atrás, lo cual es Cristo el mismo, el ángel del pacto, dice, "Regresa al este y yo te daré la revelación de los siete sellos." Y los falsos profetas se levantan hoy y dicen, "No está abierto. El séptimo sello aún no ha sido revelado y aún está en la cinta donde ese ángel con las con las alas barridas hacia atrás." Él le dijo al profeta, regresa al este. Yo, el gran yo soy. Yo te daré la revelación de estos siete sellos. Si no la tenemos, solamente necesitamos pedirle. Abre, abre este libro abierto. Abre este libro abierto. Apocalipsis 5:1. Y vi la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. Ese era ese día. donde descendieron los ángeles, querubines, con una espada, la dice la Biblia, una espada y cerraron ese camino. Pero Dios hizo un plan de redención, lo abriría de nuevo a través de la experiencia de nuevo nacimiento. Y vi un ángel fuerte que pregonaba gran voz. ¿Quién es digno de abrir este libro yar desatar sus sellos? Este ángel puerto es el mismo que estuvo sentado en el trono. Es Dios cambiándose de forma. Es Dios en Morfe, es Dios descendiendo porque quiere estar más cerca de usted. Se pudo haber quedado en ese lugar alto cómodo, pero quiero quiere estar cerca de usted aún en esta mañana y ningún hombre en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir ese libro. Ningún hombre que ha muerto y aún está en el cielo. En esa sexta dimensión, ningún hombre que aún no ha muerto, aunque está sobre la tierra, ni aún debajo de la tierra, ningún hombre que aún fue sepultado y murió pudo abrir ese libro, ni aún mirarlo. Y lloraba yo mucho porque no se había hallado uno digno un uno de abrir y leer ese libro ni de mirarlo. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. No llores, Juan. ¿Recuerdas a Jesús, tu hermano? El hombre que segues por segues por 3 años y medio. Ese es el hombre. Es el hombre. Él caminó con él. Él habló con él, puso puso su cabeza sobre sobre su hombro y aún cuando está vigilando, está mirando esta visión, no no se no le viene a su mente de decir, "Yo conozco un hombre. Este tiene que ser él. ¿Quién puede hacer las obras que él hizo? ¿Quién puede levantar los muertos? ¿Quién puede hacer que camin los? ¿Quién puede ser que mire los los ciegos? ¿Quién puede tomar un hombre poseído por demonios por años corriendo en los cementerios? Y con él así dice el Señor puede liberar a ese hombre con todo poder demoníaco. Y a un aún Juan, perdón, empezó a llorar y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí que el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. Quizás son ellos. Quizás es en este entonces cuando le llegó a Juan. Espera un momento. Podría ser Jesús. Podría ser este Jesús, rey de los judíos. Recuerdo cuando vinieron aquellos magos. Recuerdo sus testimonios. Alguien me dijo, "Porque solamente era un niño en ese entonces. Los tres magos vinieron del oriente y su pregunta es, hemos estado siguiendo una estrella, un fenómeno sobrenatural que está escrito en las escrituras, que de lo cual habían hablado los profetas. Hemos sido convencidos que nos está lidiando a alguien. ¿Dónde está aquel que ha nacido rey de los judíos en este mismo momento? Sabemos que en este día esta escritura ha sido cumplida y queremos ser partícipes. O cuántos quieren ser parte de las escrituras que Dios está cumpliendo hemos visto su estrella en el este y vino el oeste para decirnos, él está aquí ahora, el Espíritu Santo. La estrella solamente vino para declararle al pueblo, él está sobre la tierra, él está aquí ahora. Pero los hombres quieren una estrella y luego quieren otra estrella, luego quieren una super estrella, luego va una estrella de Hollywood y luego tratan de hacer el profeta de Dios una estrella más grande que Jesús el mismo. En los últimos días habrán falsos Cristos y profetas falsos. Apocalipsis 56. Dios, del ángel del pacto, cambió de forma de nuevo y vino y puso la simiente, la palabra hablada en una pequeña jovencita llamada María. Ella fue una incubadora para traer, dar a luz al hijo de Dios. un cuerpo sin mancha ni arruga, porque tenía tuvo que ser el cordero de Dios y como el cordero de Dios, el cuerpo no podía tener ninguna fl, no pudo tener ninguna mancha, no pudo tener ni aún una sola ruga. Era un cuerpo que no tenía nada que ver con María, no tiene nada que ver con José. Dios. Él así dice el Señor, causaré que conciba una virgen y dará luz a un hijo. Dios cambiándose de forma del rey en el trono al ángel del pacto, a Dios hecho carne en un hombre llamado Jesús de Nazaret, el mismo Dios. El mismo Dios no pudo confiar este plan. Cualquier hombre. Es necesario que yo descienda. Tengo que bajar hacia esta obra. No se lo puedo poner las manos terrenal. Tengo que hacerlo algo seguro de la generación de Jesucristo. Yo, aquel que estuvo una vez en el trono, bajaré mi corona, me quitaré mi corona, me quitaré mis mantos reales, bajaré en alas de un ángel, seré hecho carne y pagaré ese precio por sus pecados. Amén. Amén. Amén. Amén. Él murió por sus pecados y por los míos, porque él no tuvo ningún pecado. Solamente ese tipo de hombre pudo salvarnos, pudo redimirnos. Dios cambiándose de forma, descendiendo, bajando hasta que se hizo un hombre. hasta que se hizo aún más bajo que los ángeles, dice la Biblia. Luego el versículo 6. Y aquí miré y vi que en medio del trono y de los cuatro seres en medio de los ancianos, estaba de pie un cordero. Dios había cambiado de forma de nuevo, o mejor dicho, no se cambió de forma. Cambió de ministerio en la forma de un hombre. de ser rey de los judíos, entró al Getsemaní, dio su título, rey de los judíos, y salió del Gesemaní. Ahora me pueden llamar el cordero de Dios, pero si me creen, ahora usted me puede llamar, puede decir, él es mi cordero. Él es mi cordero. Este cordero de Dios que murió en la cruz del calvario, yo soy dueño de él. Él es mi cordero. Él pagó mi precio. Está liberando mi mente, está limpiando mi corazón, me está haciendo pensar diferente, me está ayudando a hablar diferente, me ha ayudado a vivir diferente. Oh, aleluya. He sido liberado. Alguien diga, ha sido liberado. Y miré, versículo 6, y vi que en medio del trono y de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancientos estaba en pie un cordero como volado, que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios. enviados por toda la tierra. Siete cuernos representa las siete edades de la iglesia, los siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios. Son los mismos querubines que estuvieron en el Edén, que estuvieron en el monte del atardecer, que están aquí en esta mañana para tocar nuestros corazones porque es Cristo en una manifestación, una manifestación de siete partes. Versículo 6. En ese día en el calvario, cuando Jesús en la cruz, cuando postró su rostro, la Biblia dice, "Y dio dió el derecho al espíritu. Inmediatamente en esa séptima dimensión, en el trono de Dios, está esta imagen ante Dios. de lo que hizo por usted en ese día. Versículo 7 dice, "Y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. El cordero no regresó al león de la tribu de Judá y le quitó el libro a él. Él regresó al dueño original. Porque el cordero y león era el mismo hombre, era un cambio ministerial. Estas dos escrituras representan el cambio en su ministerio. No es otra persona, es el mismo Dios, el mismo Señor Jesús. Y vino y tomó el libro. de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Ahora estamos parados en el monte del atardecer y el cordero ha tomado el libro. El libro ha sido abierto. Pero, ¿para qué va a usar Elías el profeta? El séptimo ángel es para traernos la revelación de este libro de redención que ha sido perdido a través de las siete edades de la iglesia. Ahora se nos va a revelar a nosotros todo lo que fue perdido, todo lo que fue oculto de la razón humana, todo lo que fue oculto de los hijos de Dios. La Iglesia Católica reunió todas las cartas y epístolas y le dijeron al pueblo, [Música] "Todos son faltos de educación. Ninguno de ustedes es tan inteligente. Usted no puede leer este libro. El sacerdote le dirá lo que usted tiene que saber. y por más de 15 años, por 2000 años, desde los días de Jesús, hasta cuando cuando Dios envió profeta, la raza humana lo ha creído. Aquellos que dicen, "Hoy yo quiero saber más." Iré a un seminario, [Música] iré a una a una gran iglesia, tomaré unas clases bíblicas, eso está bien, pero ahora tomará una revelación. Los sellos fueron desatados, se han estado desenvolviendo a través de las siete edades de la iglesia y aún pocos tenían revelación de lo que estaba tomando lugar, pero en este último día nos han estado esperando a nosotros para que todos pudiéramos llegar a la perfección a la misma vez. ¿Usted recuerda lo que dijo Pablo el libro de Hebreos al final del capítulo 11, hablando de todas las pruebas difíciles que habían pasado en sus vidas? Y Pablo dice, "No es que fueron faltos de fe, no es que no amaban a Dios, es que ellos sin nosotros no pudieron ser perfeccionados porque él tomándolo a ellos estuviéramos perdidos. Nos estamos esperando nosotros. Y aunque estamos aquí por un poco tiempo, un tiempo muy muy poco, muy corto, aún el mismo galardón, la misma recompensa, como aquellos que batallaron en el día de Jesús, donde el reino de Dios sufría violencia y los violentos lo arrebatan. Eso significa que la Iglesia Judá Ortodoxa esa gran denominación de ese día y Roma pagano trajeron violencia a las a los hogares de todo de todo creyente que traquieron violencia a todo aquel que creyó del ministerio de Juan. Es lo que significa. Yo entiendo que si usted creció como pentecostal, apostólico, a usted se le fue dicho que esos son los hijos de Dios tomando tomando el reino a la fuerza. No, no, eso no es porque los hijos de Dios no son gente violenta. En el libro de Isaías, capítulo 53, Isaías habla de Jesús y dice, "En él, es versículo 9 10, en él se fue, no se fue encontrada violencia. Cuando Juan estaba bautizando en el río Jordán, la Biblia dice, "Los soldados vinieron a él a ser bautizados y le preguntaron a Juan, Juan, ¿qué es necesario que hagamos con esta nueva gracia de Dios encontrada en nuestras vidas?" Y Juan le dijo a sus soldados, "No, no hagas violencia. No le hagas violencia a ningún hombre y ested contentos con sus salarios. Más cuando entren en las ciudades, no sean como el resto de los soldados y no sean ladrones de todo de lo que usted puede tocar, pero sobre todo, no hagáis violencia. Usted ve el espíritu de Dios, versículo 8. Y cuando tomó el libro, las los cuatro seres vivientes y los 24 años vinieron delante del cordero teniendo tod teniendo arpas y copas de oro llenas de incienso, que son los las oraciones de los santos y tomando el libro, el cordero en ese En el 1963, empezando en el 17 de marzo, los 24 ancianos cayeron delante del cordero, se postraron y empezaron a cantar un cántico nuevo, diciendo, "Digno eres de tomar el libro y de traer a tus hijos, traerle a tus hijos la revelación. en esta edad de la iglesia de la odisea que el libro ha sido abierto, yo lo abrí hace 2000 años, dice Jesús, pero ahora, ¿qué estoy haciendo? Les estoy trayendo la revelación para que podáis saber vivir una vida digna del evangelio. Versículo 9. cantaban un nuevo cántico, diciendo, "Digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos." Si pasa nuestro hermano Joseph, nuestro hermano Jonathan, porque tú fuisteado y con tu sangre nos has redimido para Dios, por tu sangre de todo linaje y lengua y pueblo y nación. En esta mañana, si usted puede captar la revelación que él fue inmulado para redimirlo usted, su familia, sus amados de todo linaje, lengua y nación. En el mensaje de la brecha, el profeta dice esto y Juan empezó a llorar porque nadie fue contado nadie pudo ver aún el libro. Oh, tomó un ser humano. Juan llorábamos porque nadie pudo hacerlo y todo fue perdido. Y vino la voz de uno de los ancianos parados en medio de los cuatro seres vivientes y todas las huestas del cielo dijo, "Juan, no llores. Oh, qué cosa la gracia de Dios. No se quebrante tu corazón, Juan, no llores más porque el león de la tribu de Judá, la raíz y el linaje de David, él ha prevalecido. Prevalecido significa luchar y vencer. en el huerto de Getsemalí, cuando la sangre caía de su rostro, ahí estaba el león de la tribu de Judá había prevalecido. ¿Y cómo venció? Cuando dijo, "No se haga mi voluntad, más se haga la tuya. Estoy dispuesto a tomar un cambio ministerial. Estoy dispuesto a ser diferente de este día en Estoy dispuesto a decir que no seré el mismo clase de padre. Estoy dispuesto a decir que no seré la misma clase de madre. Estoy dispuesto a decir, "Seré mejor. Diré, tendré respeto. Respeto para mis padres. Los amaré. A usted puede vencer en esta mañana por la sangre del cordero, por la presencia de su Espíritu Santo. Dios rico en misericordia en esta mañana nos invita a todos a otro cambio. Hay algo que cada uno de nosotros necesitamos en nuestras vidas en esta mañana. una petición en su corazón, algo que usted sabe que quiere cambiar, pero aún usted está batallando. Pero en esta mañana usted puede decir, "Yo venceré por las palabras de mi boca. Yo diré, más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya." Y añadir esas palabras. a la sangre del cordero y usted no se irá de aquí en esta mañana. La misma manera de lo cual entramos, usted saldrá mejor en el nombre de Jesús. Mientras nos ponemos de pie. Si podemos. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana y cada uno que esté aquí nos has hecho dignos aún de estar aquí por la sangre de Jesús, por el precio que pagaste en el calvario. Podemos levantar manos santas en esta mañana. Podemos decir, "Señor, más no se haga mi voluntad, más se haga la tuya." De este día en adelante rededico mi vida a ti, Señor Jesús, y para ti sea la honra, para ti sea la gloria. En el nombre de Jesús. Bendiga todos en esta. Gracias por venirnos. [Música] Grande es el amor de Dios [Música] que mi vida transformó [Música] y por ese amor de Dios salvo soy, salvo soy. Nadie puede amarme a ti. [Música] Entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. su imbécil igual y que llena mi alma de dulce calma. Oh, grande es amor de Dios. Grande es el amor de Dios. Eso, hermanos, que mi vida transform y por ese amor de Dios. [Música] Salvo soy, salvo soy. Nadie puede amarme a mí, ni entender lo que había en mí. [Música] Solo por el amor de Dios. [Música] Soy feliz. Soy feliz. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. súlime sin igual y que llena mi alma de dulce clama o no hay amor que se pueda comparar. [Música] al amor de Dios tan suplal y que llena mi alma de cama. [Música] No pueden sentarse. [Música] [Música] He counts the stars one and all. He knows how much is on the shores. Sees every sparrow that fall. He made the mountains and the seas. He's in control of everything, of all creatures great and small. And he knows my name. Every step that I take, every mo that I make, every tear that I cry, he knows my name when I'm overwhelmed by the pain. I can't see the light of day. I know I'll be just mine cuz he knows my name. I don't know what tomorrow may bring. Can't tell you what's this in store. I don't know a lot of things. I don't know have the answers to the questions of my life, but I know in whom I believe. And he knows my name. Every step that I take, every move that I make, every tear that I cry. And he knows my name when I'm overwhelmed by the pain. Can't see the light of day. [Música] [Aplausos] [Música] Él conoce nuestros nombres, hermanos. escribió este canto casi perdido en el mundo. [Música] El hecho de que él sabía mi nombre, él sabía cada paso que estaba tomando. Él sabía cada movimiento que estaba haciendo. Él sabía cada vez que mi corazón estaba quebrantado. Sentía que mi alma estaba quebrantada. Él sabía cada ah lágrimas que que derramba. [Música] [Música] tear that I cry and he knows my name when I'm overwhelmed by the pain I can't see Light of day. I know I'll be just fine cuz he knows my name. Every step that I take, every move that I make, every tear that I cry. Yes, he knows my name when I'm overwhelmed by the I can't see the light of day. I know I'll be just [Música] knows my [Música] days. Sige. Canto. [Música] came to you with my heart and pieces and found the God. [Música] I came to you. [Música] I came to you with my heart and pieces. and found the God with healing in his hands. I turn to you, put everything behind me. And found the God who makes all things new. I look to you drowning in my questions. And found the God who holds all wisdom. I trust in you and out on the ocean. C my hand among the ways cuuse you're the God of all my days. E step I take you make away and I will give you all my praise. My sins exchange. You stay the same. You're the God of all my days. I ran from you. Wondered in the shadows and found the God whness he pursues. I hit from you hauned by my failures. [Música] And found the God whose grace still covers me. fell on you when I was at my weakest and found the God the lifter of my head. I've worship you and you right beside me. You're the reason that I sing cuuse you're the God of all my days. Each step I take you make away. [Música] And I will give you all my praise. My sins exchange. You say the same. [Música] God of all day. ¿Cuántos creen eso? Es el Dios de todos nuestros días. Es el día de mañana. Es el Dios de ayer. Es el Dios de hoy ahorita mismo. Es el Dios del futuro. Es el Dios de todos nuestros días. Después de canto nuestro hermano despedirá de un servicio. Lo alabo en las tormentas. [Música] And I was sure by now, God, you would have reached down and wiped our tears away, stepped in and sav the day. Once again I say amen then it's still raining. But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this storm and I will lift my hand. You are who you are. No matter where I am. And every tear I cry, you hold in your hands. You never left my side. And my heart is I will praise you in this Lord. Oh, I remember when I stumbled in the wind. You heard my cry. You rais me up again. But my faith is almost gone. How can I carry on if I can't find you? But as a thunder rolls, I barely hear you whisper through. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in the storm. And I will lift my hand for you are who you are. No matter where I am, every tear I cry, you holding your hands. Never let my side my heart. [Música] Aleluya. [Música] canto dice que estoy seguro ahorita que el Dios nos va a alcanzar y va a limpiar nuestras lágrimas. Segundo verso dice que se para salva el día y una vez más yo digo amén. Y aún está lloviendo. Esas lluvias son las las pruebas. Esas lluvias son las pruebas, las a través de esas pruebas no estoy predicando a través de esas pruebas. A través de esas pruebas usted puede decir amén, pero las pruebas aún no se alejan. Pero aún estaba lloviendo. Todavía sigue la lluvia alrededor suya. Pero aún así puede decir amén a través de todo ese tiempo. Ese ver. Pero mientras el el cielo ruge, apenas puedo escuchar el el susurro de la lluvia porque las pruebas son duras, muy duras. Pero aún así puedo decir que soy contigo. Mientras tus misericordias caen, puedo levantar mis manos y estoy alabando al Señor. No solamente lo alabo cuando él da, pero lo alabo cuando él quita. Y te alabaré en la tormenta y levantaré mis manos porque tú eres quien eres. No importa donde yo esté. [Música] Cada lágrimas que lloro los detienes en tu mano. Nunca me dejas a un lado. No me dejas solo. [Música] Aunque mi corazón está partido, yo te alabaré en la tormenta. [Música] Yo recuerdo cuando me tambaleaba en en el viento porque se puso muy duro. Esta vez a lo mejor debilitó su fe. El mismo viento, los apóstoles pusieron atención allá allá. Cuando los discípulos vieron ese viento, cuando el entró en ese viento, se metió en esa tormenta. Entonces, yo recuerdo cuando tambaleaba en ese viento, tú escuchaste mi clamor, como le hizo Pedro, lo otra vez. [Música] Los hermanos que no entienden este canto, de eso se trata. [Música] I will lift my hands for you are who you are. No matter where I am and every tear I cry, you hold in your hands. You never left my side. [Música] Hero, gloria al Señor. Que Dios le bendiga. Si nos ponemos en pie, oremos. Amado Dios y Padre celestial, cuán grandes son tus misericordias, Señor. Realmente, Señor, qué privilegiados somos, Señor, de poder ser llamados tus hijos, Señor. Gracias, Padre. Porque cuando nos encontramos perdidos, Señor, tú extendiste tu mano, Señor, nos trajiste nuevamente, Señor, delante de tu presencia, Señor. cuando no encontrábamos salida, Señor, cuando la tormenta se tornaba dura, Señor, tú descendiste, Señor, y nos has dado fuerza, Señor. Y por eso te damos gracias, Señor. Creo que cada uno de nosotros, Señor, ha tenido altas y bajas, Señor, pero su misericordia, Señor, su gracia, Señor, nos tiene aquí, Señor. No porque somos buenos, Señor, no porque hemos hecho algo relevante, Señor. Solo es sublime gracia, Señor, su dulce amor, Señor, que nos ha sostenido, Señor. Como dice un canto, Señor, que años han pasado ya, Señor, y no es porque nosotros le hemos querido, Señor, es porque usted, Señor, nos ha sostenido, Señor. Cuán agradecidos estamos, Señor. Gracias por su palabra, Señor. Gracias por nuestro hermano, Señor, que se para firme, Señor, y predica tu palabra, Señor, y bendice a tu pueblo, Señor. que tu palabra, Señor, pueda traer cambio, Señor, que ya que realmente, Señor, necesitamos vivir, Señor, una vida más cerca de ti, Señor. Te pido que bendigas a a nuestro pastor, Señor, al intérprete, Señor, [Música] a cada hermano, Señor, a los hermanos que dirigen aquí, Señor, que seas tú con ellos, Señor, porque las pruebas vienen, Señor, pero sabemos que tú eres nuestro sustento, Señor, [Música] que tú eres nuestro refugio, Señor. Así te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Nos despedimos de este lugar, más no de tu presencia, Señor. Que seas tú en cada corazón, Señor, que seas tú, Señor, en cada vida, Señor. seas tú, Señor, con ese poder de transformación, Señor, porque tu palabra dice, Señor, que tu palabra es más cortante, Señor, que una espada de doble filo, Señor. Ayúdanos, Señor. Y gracias, Señor, por todas las cosas, Señor. Todo te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Estamos despedidos con este canto. Es me está presionando. Siento de cantarlo. [Música] Todo comenzó en el cielo. ¿Se acuerdano Bran hablando [Música] que toda esta gente que fue a la batalla estaban ahí alineados? Perdón, a lo mejor no lo estoy citando bien. [Música] Ahí va un hombre una carroza, carreta, lo iba a invitar a alguien para que subiera en esa carreta. [Música] Vieron ahí un hombre anciano, tenía muchas cicatrices, que él había pasado por muchas batallas. [Música] Yo tengo muchas cicatrices, pero el Señor ve esas cicatrices. Vamos a ciertos lugares, ya no va a haber cicatrices suyas y mías. Las únicas cicatrices en el cielo, esos son los únicas que lo van a sostener. [Música] I would have put all the things I had to do. I would have stayed a little longer. H on a little tighter. Now what I give for one more day with you? Cuz there's a wound here in my heart where something's missing. And they tell me that is gna heal with. But I know you're in a place where all your wounds have been eras and knowing yours are healed is healing mine. The only scars in heaven, they won't belong to me and you. There be no such thing has broken and all the old will be made new. And the thought that makes me smile now, even as the tears fall down. [Música] God bless you all. Dios les bendiga. [Música] But now you're standing in the sun. You f your race is run. The pain is all a million miles away. The only scars in heaven. They won belong to me and you. There'll be no such thing as broken and all the be made new. And the thought that makes me smile now, even as the tears fall down. Is that the only scars in heaven? [Música] Or on the hands that hold you now. And hallelujah. [Aplausos] [Música] Halleluah. [Música] Hallelujah. For the hands hold you now. The only scars in heaven. It won't belong to me and you. There'll be no such thing as broken and all the old will be made new. And the thought that makes me smile now, even as tears fall down, [Aplausos] the only scars in heaven [Música] only hands holding Yeah. [Música]
