################################################################################
START OF FILE: 2025-05-03 - 4th Anniversary Services Pt. 2  Bro. Juan De Dios  Saturday, May 3, 2025 - Juan De Dios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-03
Title:    4th Anniversary Services Pt. 2 | Bro. Juan De Dios | Saturday, May 3, 2025
Speaker:  Juan De Dios
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 9m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sj_WTpTMqjo
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? ¿Cuántos están contentos de ser cristianos? ¿Cuántos están contentos desde que saber de el Señor lo escogió a usted? ¿Cuántos están contentos que el Señor escribió de usted antes de la fundación del mundo? ¿Cuántos están contentos que somos la novia de Jesucristo? Si somos la novia de Jesucristo es algo de que pensar. Es un canto nuevo para cantar porque el Señor nos ha dado un la experiencia del nuevo nacimiento. Pueden ponerse de pie para una oración. Quiero saludar a todos en el nombre del Señor Jesucristo, hermano Eric, hermano Jesús y su familia. Bienvenidos. Los que están en línea también son bienvenidos. Que sea el Señor allá como aquí también. Inclinemos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias, Señor Dios, nos has traído a todos juntos. Pedimos que tomes el control absoluto. muévenos del camino para que tú tengas tu manera con nosotros, que tú unes el servicio de cantos, que tú nos unjas para cantar con todo nuestro corazón, porque creemos que si hemos tenido alguna vez experiencia contigo, que tenemos un gozo de expresar y ese gozo es en espíritu y en verdad. Guía al ministro que va a traer la palabra en hoy. Se con el intérprete, Señor, y que todos reciban su porción en esta noche en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a cantar el canto. Alaba a Dios. Amén. Amén. Amén. Oh, Dios no rechaza oración. [Música] Oraciones, alimento. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, alaba simpiamente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba y estás sufriendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Y Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta y nadie puede cerar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria. llegó, comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Y cuando extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba siiamente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No me importa. Alaba. Tu alabanza escucha y Dios al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando esinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta, nadie puede cerar. Él trabaja para los que confía. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] God will not reject your prayer for pray makes you stronger. And I have never seen the righteous forsaken begging for bread or left to [Música] suffer. Oh have patience. Just wait and see. You just wait. Amen. What God will do. When you lift up your hands and surrender, God will pull you through. Oh, worship. Simply worship. If you're crying, [Música] worship in your trials. Worship if you are hurting worship. Nothing matters worship. He will hear your prayer. And God goes before you saying, "He let there be. He's healing your wound setting you free. He's sending his angels fighting from s he's leading the way. Yes, he is the guy. Trust in him he will. He will never fail. Brothers, he'll walk with you all up trill. Just lift up your hands. This is your victory day. And give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. [Música] God [Aplausos] [Música] is he may seem to be silent but that is when he is working. [Música] Oh, have patience. Just wait and see what God will do. When you lift up your hands and surrender, God will pull you through. Oh, worship. Oh, simply worship. If you are crying, worship. If you're crying, worship. In your trials, worship. If you're hurting, worship. Nothing matters, worship. He will hear your [Aplausos] praise and God goes before you say here let there be. He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from our sides. He's leading the way. Yes, he is the guy. Trust in him. He will never fail. Walk with you on the get trill. Just lift up your hands. This is your victory day. And give him the praise. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Amen. Tú estás aquí. Aunque mis ojos no te pueda ver. Te puedo sentir. Sé que estás aquí, aunque mis manos no pueden tocar tu rasgo, Señor. Sé que estás aquí. [Música] Mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás [Música] aquí. Aunque mis ojos no pueda ver, no te pueda ver, te puedo sentir. Sé que estás aquí. Aunque mis tocar tu rostro Señor, sé que estás aquí. Oh, todo con todo su corazón. Oh, oh, mi corazón puede sentir tu presencia. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo sentir tu majestad. Tú estás aquí. Tú estás aquí. Mi corazón puede mirar tu hermosura. Tú estás aquí. Oh, tú estás aquí. Tú estás aquí. Puedo [Música] sentir tu gran amor. Tú estás aquí. Tú estás [Música] aquí. Si nos ponemos de pie para orar, ¿cuántos tienen una necesidad? Solo creed. Sean bienvenidos en esta tarde, hermanos. Vamos a nuestros rostros. Nuestro amado Padre Celestial, Señor, te damos las gracias por esta oportunidad, Señor, que nos has dado, Señor, de venir a tu casa, Señor, la que tú llamaste casa de oración, Padre Santo, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, y también nuestros corazones, Señor, estamos tan agradecidos contigo, Señor, porque, Padre Santo, A cada uno de nosotros nos has ayudado, Señor. A cada uno nos ha sacado de muchos problemas, Padre. Cada uno nos sacaste del hoyo, Señor, de ese lodo senagoso, Padre. Por eso estamos tan agradecidos en esta tarde, Señor. Te damos las gracias por todas estas cosas, Padre. Padre, en esta hora hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Señor, sabemos que tú todavía eres Jehová Rafa, Señor. Tú eres el que cura todas nuestras dolencias, Padre. Si alguien viene enfermo, Señor, si alguien viene con algún problema, Padre, tú eres el único que nos puede ayudar, Señor, en este te damos las gracias por ellos, Señor, y estamos confiando en tus promesas, Padre, porque tu palabra dice que cielo y tierra pasarán, pero tu palabra nunca pasará, Señor. Padre, te damos las gracias por ellos, Señor. Padre, tú perdonaste este día desde antes la fundación del mundo, Señor, de los que estaríamos aquí en este lugar, Señor, de los que vendríamos a adorarte en esta tarde, Señor. Somos adoradores, Señor, en esta hora, Padre, adoradores en espíritu y en verdad, Señor, porque de eso tú requieres, Señor, en esta noche, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Te damos la gracias por el predicador, Señor, que no va a traer la palabra en esta hora, Señor. Tu profeta dice, Señor, que los ángeles allá en el cielo, Señor, ellos están atentos, Padre, porque tu palabra se va a hablar en esta tarde, Señor. Estamos confiando en ellos, Señor. No hemos venido a vernos unos a los otros. Si hemos venido a verte a ti, Señor, en el poder de la resurrección, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que que van a ser recogidos, Señor. Es un poco de lo mucho que tú nos das, Señor, aunque no merecemos, Señor, pero tu gracia nos ha alcanzado, Señor. Por eso somos más que vencedores en esta tarde. Hemos vencido el día, Señor. Ahora hemos venido a adorarte, Señor, porque tú mereces la gloria, la honra y la alabanza, Señor. Perdona las faltas que hemos cometido, Señor. Ayúdanos a ser mejores, Padre. Esa es mi oración siempre, Señor. Que me ayude a ser mejor siempre, Señor, un mejor cristiano, Señor, porque queremos ser como tú, Padre. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Si cantamos Jehová es mi pastor. Jehová es mi pastor, nada me faltará. En lugares de delicados pastos me hará descansar. Jehová es mi pastor, nada me faltarás. En lugares de delicados pastos me hará descansar. Si algún día caer yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás porque tú eres vida. a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. Aunque anden valles de som y de muerte, no temeré. Mal alguno porque anden en valles de sombra y de muerte no temeré mal alguno, porque tú eres vida a mi corazón. Porque tú eres vida a mi corazón. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás porque tú eres vida a mi corazón. Porque tú eres [Música] vida a mi [Música] corazón. En este tiempo cantaremos un canto más mientras entramos en la palabra. Tengo en mi alma. Tengo en mi alma. Gloria a Dios. A casa quiero volver. Amén. Tengo en mi alma un pesar, un deseo ardiente por volver a esa tierra eterna donde estuve con él. A casa quiero volver y desde lo profundo de mi ser. [Aplausos] Y un abismo clama por [Música] volver. Y como un siervo herido, así clama mi ser. Quiero a casa volver. [Música] Sí. Yo quiero volver pronto a aquel lugar donde no moriré. No moriré. Abrir mis alas y volar de este mundo descansar. Quiero a casa llegar. Y cuando miro al mundo en su [Música] atar y veo el pado [Música] crecer. Cuando a caminar me siento desmayar. [Música] Anhelo a casa llegar o tengo mi confianza puesta en él. Este mundo pronto dejaré mi destino eterno y atrasado está. Sé que a casa [Música] llegaré y sí sé que [Música] llegaré y como un vencedor las puertas cruzaré, lo cruzaré y con los santos cantaré. a Cristo, mi Señor, que me hizo un vencedor. Una vez más, sí sé que llegaré. Oh, sí sé que llegaré. Y como vencedo las puertas cruzaré yo, [Música] cruzaré y con los santos cantaré a Cristo, mi Señor, que me hizo vencedor. Y con los santos cantaré. Y con los santos cantaré a Cristo mi Señor, que me hizo un vencedor. [Música] Estaré con los santos un día. Cantaré a Cristo mi Señor, que me ha hecho y lo ha hecho usted un vencedor. Dios les bendiga a todos en esta noche. Le damos gracias a todos por venir. Bienvenido a nuestros visitantes, hermano Eric, el hermano ahí atrás, hermano Cristus y la familia. Bienvenidos. Para nosotros es un tiempo grandioso. Celebramos 4 años aquí en esta pequeña asamblea, pero celebramos aún más que eso. Celebramos 4 años de crecimiento creciendo en Cristo, acercándonos ser más sinceros a nuestro Señor y Salvador. Si podemos ser más sinceros a él, ciertamente seremos más sinceros y honestos uno con el otro. Y esa es nuestra meta y a esos hemos sido llamados. De eso se trata este mensaje. Este mensaje es el libro de la vida del cordero que fue sellado con los siete sellos, ahora abierto a todo, pero aún no revelado a todo. Hay un pequeño rebaño escogido que está captando la revelación como este libro Lael Cordero, dividido en siete partes y nos está mostrando, abriendo los ojos de nuestro entendimiento. Podemos ver de vuelta y ver cada parte que se desenvuelve y podemos ver nuestra parte desenvolviéndose en este siglo XXI. Oh, Dios es tan bueno. Ha sido siempre Dios. Es Dios escondiéndose en la simplicidad de un mundo una vez más callándose a pedazos para darnos un día de victoria. Y está clamando en esta noche a voz alta. A cada uno quien lo puede oír. Ven y síganme a mí. es Jesucristo, el mismo ayer, hoy y para siempre. Y estoy aquí para decirles que uno más grande que Salomón está aquí en esta noche y cae sobre nuestro hermano Juan en esta tarde para mostrarnos el Padre. Oh, no temáis rebaño pequeño. Esto es esto es ordenado por Dios. Es el cordero en esta noche que está parado en la brecha por usted y por mí. Y el Espíritu Santo quiere que usted y yo veamos las luces rojas de las señales de su venida. ¿Por qué? para que usted pueda atestiguar, oh Señor, solamente una vez más, déjame morir con mi enemigo más grande, yo mismo, para que mi vida, para que sea digna de este evangelio glorioso, este evangelio manchado por la sangre. Dignos de pararnos con los hombres como los apóstoles, dignos de pararnos como hombres como con Pablo, dignos de pararnos con todos los héroes de la fe. Los de pocos conocemos los nombres, la mayoría. Usted no conocerá su nombre hasta que llegue al otro lado. Usted no conocerá el precio que ellos pagaron. hasta que nos sentemos juntos. Un día en las cenas de las boda del cordero dirán, "Mi nombre es tal de tal. Yo viví en en las edades oscuras. ¿Cómo llegaste aquí?" Pues unos amigos católicos me ayudaron a venir aquí. Uno tenía una espada, uno tenía un bat, uno tenía un cuchillo. Y cuando lo miré dije, "Día victoria unos cuantos minutos. Iré a casa, estaré ser cambiado, seré conido, seré trasladado por el poder del Espíritu Santo. Ya no sentiré dolor en unos segundos. Estaré entrando a esa sexta dimensión. estar moviendo de tiempo más allá de la cortina del tiempo. Fue la promesa para ellos, para usted y por mí. Es una promesa en esta noche porque es el mismo ayer, hoy y para siempre. Aleluya, Señor, por tu evangelio en esta noche, mientras invitamos a nuestro hermano que a nuestro hermano Juan que pase, decimos, "Señor Jesús, utiliza tu siervo, muéstranos el Padre." Jesús dijo, "Sean así, pues, perfectos, así como mi Padre que está en los cielos es perfecto y como compartí con la iglesia, perfección bíblica no es quién puede hacer algo mejor. No, ese pensamiento es política de la iglesia. Pero perfección bíblica es de venir a ser eterno, así como el Padre es eterno. Esa es la perfección bíblica. Jesús dijo, Mateo 5:48, "Sead así pues perfectos, así como mi Padre que está en los cielos es perfecto." Y él lo dijo en el verso 48, al final del capítulo 5, y nos dijo algo. Nos dijo que los primeros 47 versículos que Jesús que estaba enseñando sobre la perfección, conocemos las grandes maestros de la divinidad, los intérpretes de la Biblia. ungidos de igual manera su obra. La llamaron el capítulo 5 las bienaventuranzas, las actitudes hermosas, aventuranzas hermosas, pero es más grande que eso. Era Jesús dá los los pasos de bebé de cómo venir hacia la perfección, cómo llegar a la vida eterna. Hoy todos empezamos con el primer mismo paso. Jesús dijo, "Aquí es donde va a empezar su camino en la perfección. Bendecidos, bienaventurados los pobres en espíritu. Ahí fuimos nacidos todos desde abajo y desde abajo le los dice, "Si rindes tu vida a mí del del lodo senagoso, tú dame tu corazón en esta noche y yo te llevaré hasta la eternidad." Mientras pasa nuestro hermano Juan en esta noche y ponemos esta carga pesada sobre él y decimos, "Hermano Juan, muéstranos el Padre en el nombre de Jesús. Dios les bendiga. Dios les bendiga a todos en esta noche. Sabemos que serán bendecidos. Dios los bendiga, mis hermanos, en esta noche. Los saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Felices en el Señor por tener hermanos participantes de las victorias y las batallas, guerreros que levantan el estandarte de la fe, que están batallando igual que nosotros, que tenemos un enemigo en común, pero mayor es Jesucristo. A eso hemos venido a verle. Vamos a los invito a nuestras biblias, por favor, ahí en Jonás vamos a hablar de responsabilidad y vamos a leer estas versículos muy conocidos, capítulo primero del 1 al 3. Dice, dice el Señor así, de esta manera vino palabra de Jehová a Jonás, hijo de Amitaí, diciendo, "Levántate y ve a Nínibe, aquella gran ciudad, y pregona contra ella, porque ha subido su maldad delante de mí." Y Jonás se levantó para huir de la presencia de Jehová a Tarsis y descendió a Jope y halló una nave que partía para Tarsis y pagando su pasaje entró en ella. para irse con ellos a Tarsis, lejos de la presencia de Jehová. Podemos decir amén a su palabra. Vamos aer una una oración. Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor, nos prendamos a ti para servir la mesa, Señor, confiando en ti, Señor, que tú nos vas a ayudar como siempre. nos has ayudado, Señor. Entendemos nuestra incapacidad, Señor. Por eso recurrimos a ti, Señor, el que nos puede ayudar, el que puede tomar el control perfecto de cada uno de nosotros, Señor. Ayuda a mi hermano Cornejo, Señor, y ayúdame a mí, Señor. vuestros labios y los oídos que van a escuchar ellos pueden escuchar a ti, Señor. Porque a eso hemos venido en esta noche, Señor, a recibir palabras de vida eterna, Señor. Todo lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. tomar un momento su lugar en esta noche. Si vemos la escritura como Dios siempre llega a tiempo, viendo como él extiende su gracia y su misericordia, la maldad había subido, pero Dios tenía un mensajero para ir a Nínive, a los ninivitas, pero él tenía un prejuicio. Como era judío, él pensaba que no lo iban a recibir. Y pero veamos como el Señor se compadece de nosotros. Dice, "Miren como dice el dos, levántate y ve a Nínibe y pregona en aquella gran ciudad contra ella. Porque ha subido su maldad delante de mí. Mir cómo él lo envió. Por eso dice, "¿Cuá hermos son los pies?" Son los pies aquellos que anuncian el evangelio de la paz, como é lo tenía para que él fuera y pregonara contra aquella gran ciudad. Pero él él huyó de la responsabilidad y compró su boleto y se fue a Tarsis. Pero él la indicación era que él fuera a Nínibe, a ellos, a ellos venía, gloria al Señor. Por eso dice la Biblia que a los suyos vino y los suyos no recibieron. Más a nosotros nos dio la oportunidad. A nosotros este gentiles fuimos metidos en la idolatría, él él volteó a vernos a nosotros. Gloria al Señor. ¿Cómo no vamos a agradecer? Pero ahora nos viene y nos confronta para hacernos responsables de lo que él nos ha dado y que podamos contagiar otra alma. que él pueda ver en nosotros un reflejo de la luz de él. Nosotros podamos que vea a Jesucristo caminando de nosotros. Gloria al Señor. Porque muchos queremos oír a Tarsis lejos de la responsabilidad, pero él quiere alinearnos como el avión que entra en la pista. viene y se acomoda en la torre de mando y está esperando su tiempo porque no puede intervenir en el otro avión, porque la velocidad que ellos tienen es muy peligroso. Él está atento y está ahí y cuando le va y se acomoda y es lo que está haciendo la palabra nos está acomodando para escuchar la voz de sube, ven acá. Gloria al Señor. Aleluya. Por eso venimos y él nos está dando esta estas instrucciones a nosotros. Gloria al Señor. Porque se acuerde de aquel atalaya que estaba en la torre. [Aplausos] tenía la responsabilidad de advertir al pueblo si había peligro, si había un enemigo. Él era estaba la carga sobre él de todo el pueblo. Gloria al Señor. Así Dios tiene hombres mayordomos fieles que están están dando la voz de advertencia a las almas. Gloria al Señor. Y debemos de orar por ellos para que Dios siga lidiando con ellos. Que ellos vienen y separan y nos hablan la palabra y nosotros conocemos cómo su condición y cómo vienen, pero como Dios les demanda esa carga de que ellos la han aceptado voluntario. Nadie los obligó. Dios los llamó a eso. Oh, Dios nos ayude, santos, cuando hemos esto para nosotros y él nos vaya llevando y nos va conforme vamos avanzando, él nos va él nos puede demandar más de lo que él él nos ha dado. Todos eso a través de la del arrepentimiento, a través de la justificación y va va avanzando. Gloria al Señor. Dios nos ayude. Tenemos cosas que tenemos que hacer, tantas responsabilidades a las que tenemos que hacer frente. Todo mundo tiene que hacerle frente a una cierta responsabilidad. Dice, "Cuando llegan ustedes a escoger una esposa o una novia para casarse o escoger un esposo, ustedes tienen que tomar una responsabilidad." Y es lo que nos viene el Señor, nos enseña como como nuestros hermanos jóvenes. No es lo mismo estar en su casa como hijo de familia y si hoy tiene para el gasto lo da y si el otra semana no tiene no lo ¿Por qué? porque no tiene una una carga, una responsabilidad. Pero nosotros como padres estamos obligados a enseñarles a que sean responsables, porque si no en eso demanda qué va a hacer de él cuando él vaya y tome una esposa una novia y usted enseñó en su casa y no es delincuencia juvenil, es delincuencia de nosotros. Porque teniendo una responsabilidad de enseñarlos. Cuando eran niños actuaban como niños ya cuando están trabajando, no porque usted necesite o los padres necesiten, sino tenemos que enseñarlos a que ellos tomen esa responsabilidad. Porque cuando ellos toman una esposa, ahí no va a haber con que no hay, que no alcancé, que no tengo. Ahí tiene que suplir las necesidades esposa y si tiene un niño, tiene que ser responsable. Gloria al Señor. Por eso mismo esta palabra nos lleva más adelante a que responsables, que tomemos esta palabra, gloria al Señor, queemos con todo nuestro corazón. por lo que él ha hecho por cada uno de nosotros. Señor, nuestro todo, que sin él no podemos hacer nada. Nosotros éramos también irresponsables, nos movíamos de aquí para allá, no teníamos ninguna sujeción al ministerio, pero un día éramos rebeldes, pero un día Jesucristo vino a nuestro corazón. Oh, aleluya. Y se parecía algo normal para nosotros, pero la gracia tomó su lugar en nosotros y hoy le amamos porque él nos amó primero aleluya. Y nos enseñó a ser responsables. Gloria al Señor. Por eso dice, entonces ustedes deben recordar, quizás ustedes construyen una casa, una casa bonita y hermosa. Entonces, recuerden, como mujer casada, usted tiene que pensar en la responsabilidad de crear a sus hijos. Y nosotros vemos en la Biblia madre llamada Susana Wesley con todos los hijos que ella tenía. Tiempo para instruirlos, para enseñarles la palabra del Señor y se daba tiempo para orar. Gloria al Señor. Y no y no estaba en un tiempo moderno. ¿Cómo estamos nosotros? Ella tenía que acarrear el agua de lejos para traer y lavar la ropa y toda la la respuesta que le corresponde a una dama. Gloria al Señor. Y aún así sacó es un predicador, un director de uno un uno compositor de cantos llamado de los hermanos Wesley. Gloria al Señor. Por eso viene y nos habla mucho de ellos. Ella es un ejemplo para nosotros para confrontarnos y hacernos responsables. Gloria al Señor. Qu quien nos va a demandar y nos va a pedir cuentas es el Señor Jesucristo por lo que hemos hecho con esta palabra, con este evangelio que pagó un gran precio, precio de sangre, redención, costó un precio muy alto. Gloria al Señor. Aleluya. Queremos darle buenas cuentas al Señor y por eso venimos a él para para tomar nuestra responsabilidad. Oh, gloria al Señor. Dice, "Dios no llama juicio sin advertirle. Es un mensaje. Ahora nos damos cuenta que su naturaleza era aquí siempre advertir al hombre juzgo. Él siempre da su advertencia, un recordatorio a nosotros de una responsabilidad. Nosotros somos responsables y Dios nos ha puesto aquí en la tierra por una razón y esa razón y esa razón por la cual nos ha puesto aquí. Nosotros somos responsables a él por eso. Oh, gloria al Señor. Ustedes deberían de ir a él y saber lo que él quiere. ustedes háganlo. Gloria al Señor. Es como mi hermano Cornej Gloria tiene está trabajando, tiene un empleo. Él no va y llega al trabajo y él pone y se pone a hacer lo que él piensa que que él va a hacer, ¿no? Él tiene que ir con el jefe o el mayordomo y decirle cuál es qué es lo que tengo que [Aplausos] hacer. Porque no, él no se manda solo, está bajo una autoridad trabajo. Nosotros debemos ir a Cristo yar y preguntarle, "Señor, aquí estoy. Oh, ayúdame, Señor. Guía mis pasos, Señor. Sabemos que que sin ti yo no puedo hacer nada. Dice, "Mientras vemos a Josué tomando esta comisión, sabiendo la responsabilidad de lo que iba a guiar a través de tierras, que él tendría que cruzar a la otra tierra, él tendría que que establecer el reino. Él tenía que repartir la heredad entre ellos. Él sabía que la comisión era tremenda, mucho más allá de lo que Moisés había hecho. Él sabía porque Moisés alcanzó a ver la tierra y él había esa que que le había sido conferida a él. Pero él descansaba en la promesa, cómo descansamos en la palabra. Él dijo que iba a estar con él. Y como estuve con Moisés, estaré contigo. Como estuvo con Pablo, estaré contigo. Como estuve con Santiago, estaré contigo. Como estuve con William Bré contigo. Y él no ha cambiado. Él tiene el mismo patrón. Es el mismo de ayer, de hoy, por todos los años. Aleluya. Dice, "Él se paró ahí. Qué hombre sería tan pobre que no tiene lugar donde recostar su cabeza. Él sabía donde un pez de un pez se tragó una moneda. ¿Quién? ¿Qué hombre pudiera tomar esas grandes tinajas de agua y convertirlas en vino? Oh, y no tener un lugar donde recostar su cabeza. Pero tuvo que hacerle frente a las responsabilidades que habían sido puestas en su mano. Dice, "Pregunta, pregunta, perdón." ¿No se podía haber salvado él mismo? Seguro. Él pudo, pero si él hubiera hecho, él no nos hubiera salvado a nosotros. Él tuvo que hacerle frente a las responsabilidades y debido a su obediencia a la palabra, donde la desobediencia de Adán, mira a dónde lo llevó. Él había tomado el atajo, el camino, pero Jesús tomó camino en Nínibe a los gentiles. No está contento en esta noche que a Nínibe a nosotros los gentiles para tomar para sí una novia. Oh, gloria al Señor. Todo hombre tiene que tiene una responsabilidad delante de Dios. y tuvo que hacerle frente a eso. Solo tomemos, por ejemplo, a Noé, a Moisés, a Elías y todo el resto de cada edad tuvieron que hacerlo. Pero esa es la razón por la que ellos fueron enviados en la hora. Miren a Noé. En una edad científica, un hombre sencillo trajo un mensaje a un campesino. Una edad científica y él vino con un mensaje que no era científico. Gloria al Señor. Y no le interesó enfrentarse a aquella gente porque tenía una responsabilidad. Dios había hablado con él y le dijo, "Hazte un arca. tres tres en tres partes. Gloria al Señor. Justificación, santificación y bautismo del Espíritu Santo. Todo, todos los tipos vienen. Gloria al Señor. Y él dijo, "Va a llover." Empezaron a examinar con sus aparatos. No había llovido. La tierra no había tenido ninguna inclinación todavía. Ya con después del diluvio, usted sabe, tiene una inclinación y por viene el frío y hace calor y ya una razón, pues ellos dieron que iba a llover de los cielos. Ellos nunca habían tenido lluvia que cayera de los cielos, pero él tenía que hacerle frente. Dios dijo que iba a llover y si él dijo y aunque todos estuvieran en contra de lo que él estaba diciendo, él tenía que escuchar la voz, la que le había dicho, que le dicho, "Tú pregones este mensaje y parece hoy que estamos fuera y predicamos de una de la simiente de la serpiente. predican a un Dios de amor, pero Dios es un Dios también es un Dios de corrección y el amor es correctivo. ¿Por qué? Porque no tiene una responsabilidad. Están vendiendo la palabra, comprometiendo la palabra. Gloria al Señor. Tiene que traer y mandar un mensaje para nosotros. Gloria al Señor. Para llevarnos, para sacarnos. Gloria al Señor. Viniendo la lluvia temprana, la enseñanza la lluvia tardía, la lluvia de la cosecha. Gloria al Señor. Y él lo trajo, no le interesó. Y usted no le debe interesar. Hay algo que lo ha enyugado a usted. No la palabra ha estado en su cabeza, sino la palabra ha bajado su corazón y de ahí no hay nada que la pueda quitar de ahí. Gloria al Señor. Dice luego entonces la fe sin obras está muerta. Si ustedes dicen, "Yo les creo y no actúan así como el mensaje. Si usted dicen, "Yo lo creo." Y no actúan, ¿de qué sirve? Dice Santiago 14 al 17. Dice, "Hermanos míos, ¿de qué aprovechará si alguno dice que tiene fe y no tiene obras? ¿Podrá la fe salvarle? Y si un hermano o una hermana están desnudos y tienen del mantenimiento de cada día y alguno otro le dice, "Id calentados y sacia, pero no le da las cosas que son necesarias para el cuerpo. ¿De qué aprovecha? Así también la Así también la fe si no tiene obras es muerte en sí misma. Eso hace que nosotros actuemos porque cuando Noé recibió la palabra, él actuó sobre la misma. Él empezó a hacer el arca, no importa la crítica y que viene y se reían de él. No le interesó. Gloria al Señor. Dice, "No, ¿de qué sirves? Ven." Noé se puso a trabajar con su martillo y constru un arca para confirmar de que de qué estaba él hablando. Eso es lo que tenemos que hacer. También tenemos que ponernos a trabajar. y probar nuestra fe por medio de nuestras obras. Dice, "Nuestras obras prueban nuestra fe. Moisés tuvo que hacerlo. Elías tuvo que hacerlo. Todo profeta en edad tuvo que [Aplausos] hacerlo y hacerle frente a esas responsabilidades. Pero muchos, pero muchos de ellos no hicieron. Como Jonás, él huyó. Pero estos que estaba diciendo, ellos no, ellos le hicieron frente a la responsabilidad, gloria al Señor. Y pusieron por obra lo que les habían dicho, gloria al Señor. Si aún Daniel se pudo mantener cuando fue a la cautividad a Babilonia, sin tener una Biblia, sin tener un lugar donde congregarse y él se mantuvo. Gloria al Señor. Aleluya. Cuánt más nosotros que nos ha dado su palabra, nos ha dado su mensaje. El mensaje es Jesucristo. Aleluya. Para que nosotros podamos tomar esto y poneros por obra, abrir tu corazón, que él venga y invitarlo. No es Dios. es fe, no es conocimiento y que él venga y tome trono en nuestro corazón. Es diferente. Oh, los días nos parecerán más hermosos. Levantar nosotros podemos declarar, Señor, tus misericordias son nuevas cada mañana. Vemos a nuestra compañía, los que estamos casados, damos las gracias al Señor porque es una oportunidad que tenemos. de doblar nuestras rodillas y tomarla de la mano, decirle, "Mi amor, te amo. Es una bendición que Dios te haya puesto para mí, que me ha dado para mí. Gloria al Señor. Aleluya. Tú eres parte de mí." Eso, eso es lo que hace. Nosotros no le servimos a Dios porque tenemos miedo de ir al infierno. Le servimos a él porque le amamos. grande amor que tuvo para con nosotros, pudiendo él haberse salvado. Dice, "Si es posible que pase de mí esta compa." Pero en su él sintió los estragos de la muerte. Dice, "Fue varón de dolores, perdón, varón de dolores, experimentado en quebranto. Oh, Señor [Aplausos] Jesucristo, él puede, él te entiende. No es, no es alguien que no te entienda. Es el tomó un tabernáculo de carne como nosotros. Él le dolió esa la cabeza. Él se sintió despreciado, desechado. Y nosotros con qué le estamos pagando cuando hemos de ver el gran precio que él pagó por nosotros, el precio de la redención. Y por eso él viene y y nos confronta y nos pone en un rincón para podamos voltear y decir, "Mi socorro viene de Jehová de los cielos y la tierra. Bendito sea el Señor Jesucristo. Aleluya. Me alegro por mi hermano. Él puede leer su Biblia, no necesita esto, pero tenemos que adaptarnos a lo que tenemos. Por eso tenemos que pelear la batalla. Ya luego ya no ya tenemos nuestro tiempo y yo me agrada estos jóvenes pueden leer los versículos pueden y qué bueno que el Señor los ha alcanzado y quiere hacerlos cristianos responsables, hombres de bien. que papá y mamá no han logrado, el Espíritu Santo, los rudimentos, nada más. Pero ellos tienen que tener una experiencia personal con Cristo. Aleluya. Y entonces serán diferentes. La jovencita deseos de venir y de y agradecerle al Señor. Pueda ver a sus padres, "Gracias, Señor, por mi papá, por mi mamá. Bendícelos y guárdalos. por ellos y tú le suplas a mi padre, el sustento y lo guardes. Oh, aleluya. Y sale uno fuerte y oh, gracias, Señor. Aleluya. Yo por eso me siento muy bien en esta noche, gloria porque sé que mis hermanos allá donde me congrego, ellos me aman y están orando por mí. Gloria al Señor. Y eso me da la seguridad. Yo me pongo nervioso, pero pero él él me da seguridad y es es la palabra la que puede hacerlo. No hay no hay nada mejor. Si hubiera un camino mejor, él hubiera dado, él nos dio lo mejor y fue su palabra y ahí podamos descansar y nos da de responsables para nosotros la ponemos por obra. Oh, gloria al Señor. Uno puede ver hoy, hay dos espíritus. Uno de ellos es el Espíritu Santo, el otro es un espíritu impío. Ahora, esa es la parte extraña. Ambos religiosos, como lo eran Esaú y Jacob. Ambos son religiosos. Como no era Caín ni Abel, como era Judas y Jesús, ambos eran religiosos y lo vemos hoy día ambos religiosos. Es el mismo espíritu. La gente muere, pero el espíritu no muere. Oh, gloria al Señor. Dios se llama su hombre. Pero no su espíritu. Oh, gloria. Porque fue un espíritu. Fuimos todos bautizados en un cuerpo, en el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Un bautismo en agua nos lleva a tener compañerismo unos con los otros, pero el el bautismo del Espíritu Santo nos lleva más allá compañeros como miembros del cuerpo místico del Señor Jesucristo. viene y te quiere decir y te quiere traer su mensaje como se lo trajo a Eva, pero él ha dado una luz mayor para nosotros. Oh, aleluya. Para que ande por este camino, por torpe que fuera, no se puede extraviar. Aleluya. Si hubiera otra cosa, él te lo hubiera dado, pero él no da su palabra incambiable. Ahí podemos declarar nos destaca. [Aplausos] Aleluya. Dice, "Por tanto, este pequeño liiciado se arrastró aquella vez cuando David estaba siendo escomulgado de su trono. Él iba subiendo el monte de los Olivos, saliendo llorando, a medida que iba subiendo, mirando hacia atrás, este hombrecito se arrastró ahí y lo estaba escupiendo. Oh, aleluya. Y el guarda dijo, "Pero mirad que la cabeza de ese perro quede en él. Disculpa mi rey dijo David, déjalo en paz, déjalo. Dios le ha permitido que lo haga. Déj leer aquí la escritura. Segunda de Samuel 16. 5 al s dice, "Y vino el rey David hasta Baurim y aquí salía uno de la familia de la casa de Saúl, el cual se llamaba Simeí, hijo de Gera. Él estaba por el lado de Saúl. salía maldiciendo y arando piedras contra David y contra todos los siervos del rey David y todo el pueblo y todos los hombres valientes estaban a su derecha y a su izquierda y decía Simeí maldiciéndolo. fuera hombre sanguinario y perverso. Jehová te dado el pavo de toda la sangre de la casa de Saúl y él estaba tipificando al Señor Jesús. Por eso no podía el soldado, el el que iba, el guarda, los que iba, los que traía David, no podía porque tenía que cumplirse. Y eso lo vemos 800 años después, como él fue eh rechazado, escupido. Gloria al Señor. No, por él dijo, "Déjalo así." Y por eso Jesucristo es el mismo de ayer, de hoy y por los no podía cortarle la cabeza y cuando él regresó, David fue el primero que lo señor y se postró a sus pies. Y si ustedes son, pero muchos como Adán hacen la misma cosa, tratan de hacer un sustituto y de alguna manera tratan de encontrar una salida y de hacer un sustituto para hacerle frente a Dios. sabe, fueron sacados de ellos tienen el velo de la santidad, el velo de la inocencia, pero la serpiente que era astuta empezó a trabajar, no fue con Adán, empezó a trabajar con él y empezó a a hablar con ella. a envolverla y por eso para poderla, porque él no fue a la cabeza, fue a la mujer. Y desde ahí nos damos cuenta que la mujer es más inteligente. De ahí lo agarró. Véanlo. No hablo de las creyentes, ustedes y salen con argumentos y tienen más y cómo las tienen ahí y las ponen a predicar y cuántas cosas no es. Dios dice no. Hay de ellos que todos somos, hay que somos responsables por lo que hemos recibido. No tenemos que quedarnos con esto y serle y tomar esta responsabilidad en en nuestros que él nos ha conferido y que le hemos dado gratuitamente. Gloria al Señor. Después de conocer lo errado, en verdad con la verdad, siguió adelante con su esposa e hizo exactamente lo que Dios le dijo que no hiciera. Él siguió adelante y lo hizo de todas maneras. Y luego él se haó desnudo, ella y él, ambos en el huerto del Edén. Oh, gloria al Señor. Dice, "Ah, ustedes son un verdadero cristiano, verdad llamado como lo era Jonás. Dios ya tiene su pasaje pagado. [Aplausos] Bájese ese barco que va a Tarsis. De todas maneras, Dios los predestinó a esta vida. Sí, señor. Si ustedes son verdaderos, hijos de Dios, llamado, vengan a Cristo, entren a la plenitud de él. Pregunta, "¿Para dónde ha sido pagado su pasaje? Ha sido pasado, su pasaje ha sido pagado a Nínibe, no a Tarsis. Ustedes y yo estamos predestinados. Alguien pagó el precio por nosotros. Oh, aleluya. Y él fue el que nos escogió. Él fue el que nos llamó. Nosotros no buscamos a Dios. Él vino a buscar y a salvar lo que se había pedido y él estábamos con nosotros con el plan de redención. Él nos viendo. Ya no fuimos salvos cuando dijimos acepto al Señor y me bautizo en el nombre del Señor. No éramos salvos de antes de la fundación del mundo, pero vinos hicimos una confesión. Oh, gloria al Señor. ¿Cómo no vamos a estar agradecidos con él y tomar esta responsá que él nos ha regalado a cada uno de nosotros? Si ahora dice, "Pero nosotros tenemos una responsabilidad de la cual tenemos que dar cuenta algún día. El hombre que viene a la faz de la tierra. tiene que dar cuenta a Dios por una por una responsabilidad y muchos de nosotros tenemos que dar cuenta por una [Aplausos] mayordomía. Es una mayordomía que nos ha sido encomendada a nosotros por Dios. Dice, "Ama de casa, sea un ama de casa genuina. Es alguien que limpia la yarda, sea un hombre genuino. Gloria al Señor. Si es un granjero, sea un granjero genuino. Lo que Dios lo ha puesto para que usted haga, usted tiene una mayordonía para eso, por lo cual usted tiene que dar cuentas a Dios. Oh, gloria al Señor. Damos gracias por estos mayordomos fieles, por esas atalayas que han tomado la carga, la responsabilidad, están aquí y para decirles una verdad, porque la verdad os hará libres. Muchas veces la exhortación no nos parece causa de gozo, pero después trae fruto apacible porque Dios al que ama disciplina. Si nosotros siendo malos sabemos dar buenas a nuestro padre, a nuestros hijos, cu más a él. Oh, aleluya. Venimos y queremos que él nos discipline y nos está dando está presionando un poquito más, llevarnos un poquito más hacia adelante hasta que lleguemos a la perfección, a la plenitud, a la estatura de un varón perfecto, siendo participantes de su naturaleza divina, porque este esto va va a ir al pollo de la tierra. Pero Dios él puso en nosotros un gene de vida. Aleluya. Y por eso estamos peleando la buena batalla, porque mayor es el que está en nosotros. ¿Quién es mayor? El Espíritu Santo en nosotros. Gloria al Señor. Y por eso nos lleva y nos hace participantes después de un nuevo nacimiento, después de darnos el bautismo del Espíritu Santo, y hasta que nuestra copa, dijo David, mi copa está rebosando y de esa manera quiere y va obrando nosotros. Es que venimos a los servicios. Esta es una porción más a nuestra vida porque él nos ama. Él da la advertencia a nosotros viendo, ¿cómo está cayéndose este mundo a pedazos? Oh, santos, que Dios nos ayude. Dice, si Jonás bajó esas circunstancias, podía creer en una oración que fue hecha por un hombre, hablando de Salomón, que se escarrió por causa de mujeres. Y él estaba orando y dijo, "Cuando él con el templo, cualquiera que mirare y clamare y creyera, ahí estaba Jonás tres días y tres noches, porque él tenía que cumplir la misión por el cual lo el Señor lo le había dado a él." Y por eso él dice, si él escuchó esa [Aplausos] oración en un templo que fue construido con manos de hombre, cuánto mucho más deberíamos nosotros mirar hacia Cristo que está sentado a la diestra de Dios con su propia sangre, intercediendo en base a nuestras confesiones. Aleluya. ¿Cómo lo deberíamos de creer? Nada, ningún sistema está obstruyendo el camino. Yo estoy mirando la promesa. Usted y yo estamos mirando la promesa. Él fue el que le prometió es fiel y él es responsable. Él se responsable de su palabra. usted se queda con la palabra, no es por usted, sino por la palabra que él nos dio, por la promesa que nos dio. Y él nos está llevando a que cada día tenemos esto en nosotros y avancemos hacia adelante hacia la perfección, porque él ha prometió estar con nosotros y a nosotros toda todos los días hasta el fin. Hermanos santos, Dios les bendiga. Tomemos eso en cuenta lo que él nos está diciendo. Demos un aplauso al Señor Jesucristo. Vamos a darle gracias a Dios. ¿Qué les parece si nos ponemos de pie? Dice que el reino de los cielos se hace fuerza y solo los valientes o los vientos lo están arrebatando. Quiere soldados y soldados que un paso al frente y digan en esta noche, Señor, tú me has hablado de responsabilidad. A lo mejor yo no, yo he sido irresponsable. Pero yo quiero, Señor, ser responsable porque la palabra que tú me has hablado, tú me vas a demandar por lo que me has dicho. Oremos. Amado Señor, en esta hora te damos gracias, Señor, por lo que nos has dado, Señor, lo que has dado a cada corazón. Tú sabes la oración de de nuestro hermano pastor en este lugar, todo lo que él hace para invertirle en el tiempo, en la enseñanza, estar ahí todo estresado y con nervios cuando él viene y tiene que decirle la verdad. Y tú has provisto esta palabra porque somos ayudas. Para eso nos has levantado, Señor, porque somos una herramienta en tus manos para ir y levantar como Josué y Caleb levantaban las manos de Moisés. Es cada ministro el área local y que pueda continuar hacia adelante creyendo que trabajo en el Señor, hermano, después de 4 años de estar en este lugarcitos, tú es el que les has ayudado y nos has sostenido con la diestra de tu justicia. Te damos gracias, Señor, porque se nos dado esta oportunidad de ser una herramienta en tus manos para bendecir el nombre del Señor Jesucristo. Padre, bendice a tus hijos. Aquel que no ha tomado su decisión o su responsabilidad, que sea su día. No esper otro día. Ahora es el día que ha hecho el Señor. Bendice a los que están viendo a través de la línea, Señor. Agarramos todos, Señor, y te damos gracias, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Santos, Dios los bendiga y que el nombre del Señor sea glorificado. Le amo en esta noche. Dios ha sido tan bueno. Él ha sido fiel. Siempre ha sido fiel. Fue fiel en esta noche y yo creo con mi corazón entero que por la gracia de Dios y la inspiración del Espíritu Santo, que el hermano Juan fue exitoso a través de Jesucristo, de mostrarnos en esta noche el Padre y hablarnos. [Música] Y el Padre nos habló sobre la responsabilidad, sobre la disciplina, sobre el ser diligente, aplicando fe y esperanza en nuestras vidas. Oh, Dios es tan bueno. En el libro de Mateo, en el libro de Mateo, el Señor Jesús nos dio una parábola. [Música] una parábola de unos siervos. Y en el capítulo 25, versículo 14, porque el reino de los cielos es como un hombre que yéndose lejos llamó a sus siervos y les entregó sus bienes y a uno dio cinco talentos. Y la Biblia dice, "Y a otro dos y a otro uno." No era de los talentos que lo cual usted tenía. Le dio a usted un talento porque lo cuenta como digno. Solamente lo tiene ser responsable por el talento que le dio. No es que le dio cinco y usted lo hizo 25. Eso es bueno, pero aunque le dé uno, él quiere que usted torneo en algo. Quiere que usted utilice algo para bendecir a alguien. Quiere que usted utilice ese talento para su mejor padre, para ser una mejor madre, para ser un mejor hijo e hija en el hogar. Lo único que usted puede ser incorrecto es de hacer nada con ese talento, de esconder ese talento. Él no quiere que usted lo esconda, no quiere que usted sea avergonzado del evangelio de Jesucristo. Si lo único que usted es llamado a hacer de atestiguar en las calles de esta ciudad, usted haga esto y que Dios lo va a bendecir. Utilice ese talento por la gloria de Dios. Si su talento solamente era ver su casa ser salva. Y yo quiero decirle, la casa de cada hogar tiene ese talento. No lo esconda. No salve al mundo y pierda a su propia casa. Le diré en esta noche y quizás sea una declaración muy controversial, pero no vale la pena salvar al mundo entero y perder tu propia casa. Porque tu primer talento es tu hogar, es tu casa, es tu esposa, son tus hijos. Deje que Dios lo unja por la salvación de su hogar. Primeramente, oh Dios nos ha hablado una vez más, le amamos. Quisiéramos agradecerle a nuestro hermano Juan una vez más en esta noche por para por rendirse, por hablar en este tema. responsabilidad, disciplina, diligencia. Seguid a Jesús. Oíd su voz. Ámenle porque él primeramente lo ama a usted. ¿Qué nos ha dado Dios en esta noche? una advertencia antes del juicio. Oíd advertencia de Dios hablándonos a nuestros corazones. Convirtió el agua al vino. Jesús lo hizo, pero no tuvo lugar donde recostar su cabeza. Tenía 5000. Alimentó a 5000 y no tuvo lugar donde recostar su cabeza. causó que los ciegos vieran. Hizo a los mancos caminar, limpió a los leprosos, hizo a los sordos que oyeran. Los muertos fueron resucitados y los pobres tenían el evangelio predicados a ellos. Y aún el hombre Jesús de Nazaret no tenía lugar donde recostar su cabeza, pero tenía, era necesario tomar esos pasos y pagar la el precio en el calvario para encontrar ese lugar. Pero él tiene su lugar en esta noche. Es llamado su cuerpo, la novia de Jesucristo. Y el cuerpo y la cabeza son unidas juntas. por la gracia de Dios. ¿Usted le ama? Yo le amo, pero es porque primeramente me amó a mí. Cuando yo yo no yo no podía ser amado, él vino a mí. Todas las veces que yo lo empujaba, él siempre regresaba hasta que un día la amnesia espirit espiritual fue quebrantada. Me dio ojos para ver y en esta noche puedo decir, una vez fui ciego, mas en esta noche yo veo veo la gloria de Dios hablándonos en esta noche. Oh, él ha sido tan bueno. Antes de orar, me gustaría recordarle a todos mañana en el domingo en la mañana estaremos levantando una ofrenda misionera. Nuestro hermano Juan estará llevando eso de vuelta a nuestro hermano Ernesto Ejeú y estarán usando eso para las viudas. para parejas ya más ancianas que no tienen socorro de la familia, que están de gran necesidad. Si decimos, "Sean bendecidos y sean alimentados y les decimos, vayan en su camino. Se van hambrientos, se van enfermos, va, se van. Pero si nos paramos y decimos, "Sean alimentados, sean bendecidos." Y dicen, "Pero, ¿dónde, hermano?" Decimos, "En nuestra mesa. Decimos, abrimos nuestra mesa. No podemos ayudar al mundo entero, pero cada persona puede ayudar a alguien. Y si todos ayudan a alguien, alguien siempre recibirá esa ayuda. Usted le ama en esta noche. Estaremos orando también. Estaremos orando por los alimentos que las hermanas prepararon allí atrás. Todos están invitados. Por favor, sea partícipe de nuestra hospitalidad, todos los visitantes y bendícenos con su compañerismo aquí en esta noche, no solamente aquí en la asamblea pequeña, pero ahí en nuestro salón de compañerismo. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias de las orillas humildes de la tierra tierra, por tu palabra en esta noche. Tú, Dios, en simplicidad, revelado a nosotros en humildad, cambiando nuestras vidas, cambiando nuestros corazones, haciéndonos más como tú, Señor, como bendiciste la palabra espiritual. Señor, bendice los alimentos en lo natural, Señor, mientras pasamos ahí atrás, Señor, y tenemos compañerismo más alrededor de tu palabra, uno con el otro. Te damos gracias ahora. Sé que has bendecido cada corazón, Señor, que ha habido algo para que cada uno de nosotros llevemos con nosotros. Por eso te agradecemos. En el nombre de Jesús. Amén. Mientras pase nuestro hermano Joseph, hermano Jonathan se prepara de igual manera. Si, hermano Juel. Usted le aman esta noche. Él ha sido tan bueno a través de los años. Él ha sanado mi cuerpo. Yo he visto sus milagros tomar lugar y en esta noche estoy tan agradecido que su mano nunca ha caído corta en mi vida. Me gustaría pensar que cada uno aquí de igual manera puede decir la misma cosa. Su mano no ha caído corta en mi vida de igual manera. Yo también le doy la gloria. Aleluya. Oh, aleluya. En esta noche yo digo, algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos le levantaré y su gloria toca aé. O algo está cayendo aquí. Está cayendo en mí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Está cayendo. Su gloria sobre mí. Está cayendo. Tienes heridas. Él sana heridas. Sanando heridas. al caído, levanto al caído. Oh, estás caído en esta tarde. Él te levanta. Oh, su gloria está aquí. Está cayendo. Oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí, está cayendo. El Señor les bendiga. Gracias por venir. Oh, su gloria sobre mí. [Música] Hosanando heridas. levantando al caído. Su gloria está [Música] aquí. Su gloria está aquí. Aleluya. Gracias por estar aquí para escuchar la palabra de Dios. Este es mi deseo. Aleluya. [Música] With all my heart, I worship you. And all I have within me, I give you praise and all that I adore is in you. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul and I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm Lord have your way in me. Oh Lord I give you my heart. I give you my soul. [Música] And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Lord I give you my heart. Lord I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment [Música] I'm [Música] aleluya. Espíritu. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame y restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame, renuévame y restáurame. Señor, te quiero conocer una vez más. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, por tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, renuévame y restaurá, Señor, con tu poder. [Música] Oh, purifícame y lávame, renuévame y restáurame. [Música] Señor, te quiero conocer. [Música] Señor, te quiero conocer. Aleluya. Gracias. Te doy gracias. [Música] Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. de tu amor has derramado en mi corazón y no sabré agradecerte lo que has hecho por mí. Solo puedo darte ahora mi canción para darte las gracias. [Música] Gracias, Señor. Gracias, mi Señor [Música] Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. [Música] En la cruz diste tu vida, entregaste todo allí y vida eterna regalaste al morir. Y por tu sangre tengo entrada ante el trono celestial. Puedo entrar confiadamente ante ti. Gracias, Señor, para darte las gracias. Oh, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Oh, gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Aleluya. Aleluya. [Música] Amo al Señor. Alabado sea el Señor. Un canto más y seremos despedidos. Sorry, todo lo puedo en Cristo. Solamente quiero decir esto, hermano, hermano. Cuando miro atrás mi vida, solamente miro la gracia de Dios en mi vida. Y [Música] ahora todo lo puedo en Cristo por causa de su gracia. [Música] Aleluya. Descanso en [Música] ti. Descanso en ti. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. ¿Lo creen? Aleluya. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Y no hay por qué temer la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí y todo lo puedo. En Cristo me fortalecer y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. Victoria hay en él. Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Y no hay por qué [Aplausos] temer. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. [Música] Aleluya. Aleluya. Hermano Elmer, si puedes venir, hermano, para despedirnos en oración. Dios les bendiga. Inclinemos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, sé que nos has bendecido, Señor. Nos has dado nuestra porción, Señor. Nos has dado fortaleza, Señor. Gracias por hablarnos, Señor. Gracias por tu palabra, Señor, porque en ella confiamos, Señor, porque tú permaneces fiel, Señor, y porque lo has demostrado, Señor, porque nuestros ojos lo han visto, Señor. Te damos gracias, Señor. Así te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. que vayamos fortalecidos, Señor, que vayamos en paz, Señor, que que tú traigas esa tranquilidad, Señor, que podamos descansar en ti, Señor. Gracias, Señor. Te pido que bendigas tu pueblo, Señor. Gracias, Señor, por la disciplina, Señor, que te pido, Señor, que todo esto, Señor, te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo, Padre, el nombre que es sobre todo nombre, Señor. Gracias, Señor. Todo lo puedo en Cristo. Cantar ese canto. Todo lo puedo. Saliendo si gusta. Descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Pues sáciame de ti. Él está en este lugar. Y no hay por qué [Música] [Aplausos] temer. O la victoria suya es. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en [Música] mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Oh, de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Victoria hay en él. [Música] Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. [Música] Aleluya. Y no hay por qué [Música] temer. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Bless. [Música]
