################################################################################
START OF FILE: 2025-12-11 - Communion Foot washing Baptism - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-11
Title:   Communion Foot washing Baptism
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Baptism Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=rTx9Nvhd73w
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Blío. Pueden ponerse de pie. Vamos a leer una escritura. Primeramente vamos a leer este Salmos 34 verso 4 dice así. Busqué a Jehová y él me oyó y me libró de todos mis temores. Verso 6. Este pobre clamó y le oyó Jehová y lo libró de todas sus angustias. verso 7 dice, "El ángel de Jehová acampa alrededor de los que le temen." Verso 18. Cercano está Jehová a los quebrantados de corazón y salva a los contrictos de espíritu. 19 Muchas son las aflicciones del justo, pero de todas ellas la librará Jehová. Una escritura más aquí quiero leer. Verso 37. Salmos 37m 3 y 4. Dice, "Confía en Jehová y haz el bien y habitarás en la tierra y te apacentarás de la verdad. Y eso es lo que queremos hacer hoy. Deléitate a sí mismo en Jehová y él te concederá las peticiones de tu corazón. Vamos a orar. Padre celestial, en esta tarde, Señor, al entrar por estas puertas, Señor, nos dice algo, Señor, de que vencimos, nuestros cuerpos están cansados, fatigados, pero hay algo dentro de nosotros que queremos Señor, escuchar de ti y también alabarte y glorificar tu nombre. Nuestra alma necesita de ti, Señor. Baja, pues, y dale a cada uno de nosotros lo que necesitamos. Es nuestra súplica, Señor. Ayúdanos mientras nos ponemos en tus manos en el nombre de Cristo Jesús. Vamos a cantar. Bendito sea Jehová mi roca. Bendito sea Jehová mi roca por toda la [música] eternidad. Mi escondedero [música] y mi refugio. Eres tú, [música] mi bendito Jehová. En tu [música] palabra esperaré y mi [música] confianza en ti pondré. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. [música] Amén. Amén. Bendito sea [música] Jehová mi roca por [música] toda la eternidad. Mi escondedero [música] y mi refugio. Eres [música] tú, mi bendito Jehová. En tu palabra [música] esperaré. Mi confianza [música] te pondré. Oh, [música] gloria. Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Amén. [música] Contento estoy. Estamos contentos después de poner nuestras peticiones ante él, debemos descansar en él. Entonces, alabarle a él. Contento estoy. Si en su furor me asalta el enemigo, dice, [música] "Si en su furor me asalte el enemigo, [música] y si en mi sed el sol no irradia luz, no [música] temeré. Si Dios está con que Cristo me ama y que a los suyos siempre guardarán al [música] ascender a la mansión celeste. [música] Oh, en gloria mi alma reinará. [música] Por más que mis amigos me desprecien [música] al ver mi esfuerzo en ser Cristo fiel. [música] No vuelvo atrás. Él puede defenderme. Contento estoy. [música] Mi fe descansa en él. Contento [música] estoy, pues sé que Cristo me ama y que adora sus siempre guardará. Al ascender a la mansión celeste, [música] con él en gloria mi alma reinará. El [música] mundoar la ser que muchos buscan [música] al alma de la cual marchita [música] flor. Solo en Jesús hay gozo [música] incomparable. Contento estoy siguiendo al Salvador. Contento estoy, [música] pues sé que Cristo me ama y que a los siempre guardarás. Al ascender [música] a la mansión celeste, [música] con él en gloria [música] mi alma reinará. Amén. Vamos a cantar otro cantito. Oh, qué amigo. Número 20. Oh, qué amigo nos es Cristo. [música] Él llevó nuestro lor [música] y nos manda [música] que llevemos todo [música] a Dios en oración. Vive el hombre [música] desprovisto, [música] paz gozo y santo amor. Esto es porque no llevamos [música] todo a Dios [música] en oración. Vives débil [música] y cargado, de [música] cuidado y temor a [música] Jesús, refugio eterno, [música] todo En oración me [música] desprecian tus amigos. Cuéntaselo [música] en oración, en sus brazos [música] de amor tierno, paz tendrá tu corazón. [música] [música] Jesucristo es nuestro amigo. [música] Esto pruebas él nos dio al sufrir [música] el castigo [música] que el culpable mereció. y su pueblo [música] redimido hallar laá [música] seguridad [música] en este amigo eterno [música] y esperando en su voluntad. [música] Aleluya. Aprender a esperar en él. Yo quiero verle. [música] Creo que ese es el anhelo de cada uno de nosotros, [música] de querer verlo. Ya [música] voy feliz [música] al dulce hogar por fe en Jesús y luchando a [música] traer almas a la luz. Dardos [música] encendidos mil vienen contra mí. [música] Má yo sé por la fe venceré aquí. Oh, yo quiero verle ser al Salvador. Quiero [música] ver su rostro lleno de amor. [música] En aquel gran día no he de cantar. Ya pasó todo afar. [música] Reglas olas del turbión, [música] Cristo guardará. Marquilla. Él [música] guiará hasta el puerto allá. Yo tranquilo [música] puedo estar. Se es [música] mi rey. Tengo fe. Sé que él es fiel. Oh, yo [música] quiero verte ver al Salvador. Quiero [música] ver su rostro lleno de amor. En [música] aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó [música] todo amar, todo mi pesar. [música] al Salvador por los bailes. [música] Muchas sombras hay, más seguro estoy. Muchos obtendré, nunca [música] faltarán. Jesús es la luz, [música] él me sostendrá. Hoy [música] yo quiero verle ver al Salvador. [música] Quiero ver su rostro [música] lleno de amor. En aquel gran día no he descansado. Ya [música] pasó todo amar, todo mi pesar. Oh, yo quiero ver ver [música] al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. [música] En aquel gran día no he de Ya pasó todo afán, todo [música] mi pescad. [música] Cuando las pruebas se ponen más difíciles, [música] más me conmueve el corazón que ya quiero verlo. Mientras todo se va bien, se mira bien, no pensamos mucho en que querer verlo, pero se pone la cosa dura, difícil, entonces realmente deseamos verlo. Queremos salir de esta pesadilla. Vamos a darle la oportunidad a nuestro hermano que pase y ora por nuestras necesidades, nuestras peticiones. Tenemos una hermano el hermano Robert. Parece que su su tía pasó a mejor vida. Ella vamos a orar por la familia y que el Señor los conforte y que sea con ellos. Si tiene una necesidad, indícala con su mano derecha. Sabemos que él conoce corazón. Desde el más pequeño hasta el más grande. Nos conoce a todos. Yo tengo una también una necesidad por mí mismo, por toda la familia. Vamos con rostro para orar. Señor Jesucristo, Padre, una vez más, Padre, nos acercamos ante ti, Señor, Señor, indignos, Padre, Señor, pero tú nos has hecho dignos en esta tarde, Señor. Por eso estamos agradecidos contigo, Padre. Te damos las gracias por todas las cosas, Padre, por las cosas buenas, Padre. por las cosas malas, Señor, por cada prueba que nos has dado, Señor. Señor, cuando todo se ve oscuro, Padre, cuando ya no encontramos salida, Padre, siempre llegas tú a la escena, Padre, y nos das una salida de escape, Padre. Señor, nuestro hermano Robert, Padre, está pidiendo por su tía, por su familia, Señor, porque han perdido a su tía, Padre. Señor, pero sabemos que ella está en un mejor lugar, Padre. Por fe lo estamos creyendo en esta hora, Señor. Padre, te pido que tú consueles los corazones de la familia, Padre, que tú seas con ellos, Padre. Si de si dejó hijos pequeños, Padre, si dejó nietos, Padre. Yo no sé, Padre, pero te pido en esta tarde, Padre, que tomes control de sus vidas, Padre, que los ayudes a pasar este trago amargo, Señor, Padre, que ellos puedan sentir tu mano, Señor, que ellos puedan sentir tu presencia, Señor, Padre, y que puedan tener un encuentro contigo, Padre, para que tú puedas consolar sus corazones, Señor. Padre, también mi hermano Leo, Señor, él tiene una petición en su corazón, Señor. Señor, que tú ayudes a su familia, Señor, Señor, que tú le des lo de sus corazones, Padre, Padre, que toques a esa familia, Padre, que tú estés con ellos, Padre, que estén en el centro de sus vidas, Señor, Padre, porque nada vale la pena, Señor, si no estás tú en la escena, Señor, ayúdalos, Padre. Ayuda a cada familia en este lugar, Señor. Ayuda a cada padre de familia, Señor, que podamos ser mejores, Padre, que podamos ser mejores padres, ejemplos de nuestros hogares, Señor. Perdónanos, Señor, cuando cometemos errores, Padre, porque no realmente sabemos que somos insuficientes. Señor, perdona nuestra incredulidad, Señor, cuando no creemos las cosas, Señor, y tú estás en nuestros medios, Padre, y no estamos sintiendo tu presencia, Señor. Ayúdanos a cada uno de nosotros, Señor, en este en este pequeño lugarcito, Señor. Ayuda a cada uno de mis hermanos, Padre, a los hermanos que están solos, Señor. Ayúdalos también, Padre Santo. Oh, Padre, en esta tarde te damos las gracias por todo esto. Lo estamos creyendo, Señor, y lo estamos recibiendo por fe, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te pedimos que bendigas a nuestro hermano Daniel, Señor, al pastor de a nuestro pastor, Señor, en esta localidad, Señor. Ayúdalo, Señor, a seguir adelante. Dale la fuerza, Señor. Dale la la sabiduría, Señor, para que nos pueda hablar tu palabra, Señor, y que podamos salir mejores de como entramos. También te pido por mi hijo Jonathan, Padre, ayúdalo en esta tarde, Señor. Quítale todo nerviosismo, Señor, sabiendo que, Señor, que no es fácil pararse enfente de tu pueblo, Señor. Ah, gracias por por todas estas cosas, Padre. Ahora te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre, sabiendo que tú vas a abrir la ventana de los cielos, Señor. Gracias por todas estas cosas. Ayúdanos el resto del servicio, Señor. Te te pido por por los cantos, Señor, que sean grato olor a tu ante ti, Señor, en esta tarde. Gracias por todas estas cosas. Te la pedimos en lo profundo de nuestros corazones, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Amén. Vamos a cantar otro canto. Una voz, una voz me dice desde el cielo, un una [música] voz me dice desde el cielo, "Ven y ven y ven en pos de mí. [música] Ahora, ahora, ahora no desmayes. Canta, canta, canta para mí. [música] Bendíceme fiel hasta la muerte. Yo seré [música] contigo hasta el fin. Luego [música] tú estarás aquí en el cielo, donde tengo una morada preparada para [música] ti. Una voz me dice [música] desde el cielo, "Ven [música] y ven y ven en pos de mí. [música] Ahora, ahora, ahora no desmayes. Canta, canta, canta [música] para mí. Ven yeme fiel hasta la muerte. Yo [música] seré contigo hasta el fin. Luego tú estarás allá en el cielo, [música] donde tengo una morada. preparada para ti. [música] Vamos a cantar sublime gracia mientras le damos la oportunidad a la palabra en [música] esta tarde. cubrir gracia de [música] Señor que aún [música] infeliz salvo. [música] ciego fas hoy me odias [música] en mí. Yo y él [música] me su gracia me enseñó a temer. Gracia, [música] Señor. [música] mis dudas ahuyent [música] [música] oh cuán precio [música] sobre mi [música] ser cuán É me transformó [música] en los peligros y aflicción. [música] feligo se [música] [música] he tenido [música] aquí [música] su gracia. [música] Jesús, mi hará feliz [música] y cuando en siglos 1 y cuáo. [música] Poro [música] este cual sol [música] yo cantaré [música] Siempre amor, [música] su amor que me salvó. [música] Sublime gracias. Sublime [música] de gracia. [música] Te amo ir [música] feliz como yo. Salvador. [música] [música] más hoy quiero ya [música] ti me [música] gra la sublime gracia dulce aquel sonido que ha salvado un infeliz como yo. Una vez yo estuve perdido, es mi testimonio también, mas ahora he sido encontrado. Fui ciego, más ahora veo. Dios les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de regreso con todos ustedes presentes. Es su presencia. que hace cada servicio especial. Y claro, nuestras alabanzas, nuestra adoración, su su alabanza mientras usted lo enaltecen también hace que él descienda aquí entre nosotros. Este viernes quería anunciar que tendremos una reunión de varones este viernes a las 7:30. Me gustaría compartir unas cosas con los hermanos. Este es domingo que viene tendremos un ministro que nos estará visitando. Su nombre es, no les voy a decir, pero estoy seguro que van a disfrutar de creo que será una bendición. Aún falta un poco, pero si es la voluntad de Dios, tendremos a reunión allí en Monterrey Monclova y Monclova del 30 de enero al 5 de febrero. Mientras nos acerquemos más, los mantendremos informados. Y cuando nos vayamos, claro, los hermanos, nuestro hermano Jonathan, nuestro hermano Joel, estarán aquí para compartirles cosas que Dios ponga en sus corazones. Aún faltaron algunas semanas. Yo sé que todos los hermanos se están preparando para nuestro servicio de de Nochebuena. Nos gustaría que todos compartieran un testimonio, que compartan un pensamiento para levantar a Jesucristo y bendecir y animar todos nuestros corazones. Mientras vamos biblias en esta noche para hablar sobre un tema para preparar nuestros corazones para nuestro servicio de noche vieja. donde seremos partícipes de la comunión y la pies. En esta noche me gustaría titular lo que estaremos compartiendo, comunión, lavamiento de pies y el bautismo. Son tres ordenanzas. dejado a la iglesia en Nuevo Testamento, pero dejado en tipos y en sombras como ejemplo de las cosas venideras, aún a través del Antiguo Testamento. Es un tiempo de memoria, es un tiempo de celebración y para ser partícipe de esas ordenanzas de la comunión y el lavamiento de pies realmente es simbólico y representa las cenas de las bodas del cordero. Hay más de eso. más que lo que jamás hemos entendido en el pasado. Si vamos juntos al libro de San Juan, el capítulo 13, estaremos leyendo del versículo 17, San Juan 13, verso 17. y lee de esta manera en el evangelio de Juan y dijo estas cosas. Si sabéis estas cosas, bienaventurados seréis si las hicieris. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias. Te damos la honra, la gloria y la alabanza. Señor, abre los ojos de nuestro entendimiento. Danos esa revelación para saber estas cosas que estás revelando en este último día, porque nos estás diciendo que nos dará gozo. Gozo lo cual no se puede expresar. Así que te agradecemos ahora de ese gozo y lleno de gloria. Gracias, Señor, ahora y reparte el pan una vez más en esta noche en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. En el mensaje, el regalo envuelto de Dios, un profeta dice esto. Ahora estaba escuchando la la fiesta de vigilancia que se estaba dando. Le compartía al hermano Jonathan la manera que hermano Branham lo dice en el inglés. realmente casi aún habla en parábolas como él dijo una vez. Yo le dije en inglés rápidamente le dije, "Tradúceme esto." Claro, a uno le había dado la cita en español. Ahora estaba escuchando el la fiesta de vigilancia que se estaba dando. Usted tiene que seguir leyendo. Y se creó para el próximo sábado en la noche. Lo que quiso decir era, estaba escuchando el anuncio del servicio de vigilia y creo que es para el siguiente sábado en la noche. Eso es lo que quiso decir. Pero lo que dijo ahora estaba escuchando la fiesta de vigilancia que se estaba dando. No hay mucha atracción que es dada. No era un gran maestro, pero era un gran profeta. No fue llamado para ser un maestro. Dios eligió un hombre que en esos días tempranos no podía leer ni escribir. Aprendió a leer y escribir mientras su anhelo ardía para poder leer la Biblia por sí mismo. y a través de su ministerio, mientras él se mezclaba con hombres que fueron educados, los teólogos, hombres con PhDs, con doctorados, él aprendió más como aú expresarse mejor, más cuando él estaba debajo de ese estrés, siempre se regresaba a su gramática de Kentucky. es quien realmente era. Hacemos la misma cosa, yo hago lo mismo. Ahora estaba escuchando la fiesta de vigilancia que se estaba dando. Creo para el próximo sábado en la noche, el Señor mediante, trataré de estar aquí para ese entonces para la vigilia, la fiesta de vigilancia y participar si es si el Señor lo permite para ayudarles hablando un poco sobre algún tema para el próximo sábado en la noche y el domingo en la mañana. Claro, es nuestro tendremos nuestra escuela dominical normal. Y el domingo en la noche es el servicio de evangelis. Ahora, hermano Nevil dice, "Lavatorio de pies el próximo domingo en la noche también." Sí, comunión, lavatorio de pies el próximo domingo en la noche. ¿Correcto? Esa es la manera buena de empezar el nuevo año correctamente, tomando la comunión y teniendo lavamiento de pies. Ellos practicaron eso en Jeffersonville, Indiana, debajo el ministerio de William Branham y el pastor ahí, hermano Nevil, en el mensaje, hermano BR dice, "Comunión 1965. Yo creo que era uno de los últimos mensajes que él había predicado y dice, "¿Será esta comunión algo que solo paso a tomar una ordenanza diciendo, pues los demás lo toman? Yo también lo haré. Es una revelación de que yo soy parte de él y soy parte de ustedes y yo los amo y lo amo a él. Y compartimos esto juntos como como un símbolo de nuestro amor a Dios y nuestro amor y compañerismo el uno por el otro. o es simbólico, así como el bautismo en agua, cuando usted fue bautizado en el nombre de Jesús, eso no lo salvó a usted. Era una expresión exterior de la salvación que usted dijo, "Yo lo recibo de ti, Señor Jesús." Es una expresión exterior de una obra interior. también es esta mesa de comunión, una expresión exterior de una obra que está interior interior del amor de Dios en nuestros corazones. Y dice, "Hermano ahora quiero leer algo en la escritura y esto en Tucón." Y luego supongo que donde como el hermano Perry desea hoy, desearía que lo leyera conmigo. Si tienes su Biblia, primera de Corintios, el capítulo 11 y comenzando con el versículo 23. Y también nuestro tabernáculo siempre hemos siempre hemos observado este lavamiento de pies porque van de la mano. Creo que el hermano anunció que el miércoles por la noche por debido a las multitudes y que no hay suficiente espacio para acumular a la gente para el lavamiento de pies. van a hacerlo este miércoles en la noche. También pasa a suceder que será un miércoles en la noche. Es este esta noche vieja, este miércoles. Ahora, versículo 23 del capítulo 11 de Primera de Corintios. Ahora escuchen a Pablo ahora. Recuerden y tengan esto en mente de Gálatas 18. Si nosotros o un ángel del cielo les predica otro evangelio diferente, que este evangelio que ha predicado, que sea anatema. V ahora el apóstol Pablo, porque yo recibí al Señor lo que también os he enseñado, que el Señor Jesús la noche que fue entregado tomó pan y habiendo dado gracias lo partió. Más no tomó pan entre solamente aquellos que lo traicionaron. habría de uno, pero también tomó pan entre todo aquel que serían mártires por la misma causa que él murió por la familia de Dios. Pedro no murió para probar su punto. Pedro murió para llevar el evangelio a todo aquel que él pudo, así como Jesús. Y habiendo dado gracias, lo partió y dijo, "Tomad y comed, este es mi cuerpo, porque vosotros es partido." ¿Por qué hacerlo? Haced esto en memoria de mí. El profeta dice, "Ahora permítame detenerme aquí para decir, tomar el cuerpo del Señor Jesucristo en esta comunión no significa que esa comunión sea el cuerpo literal de Cristo." Esa es la creencia católica. Yo no creo que eso está correcto. Yo creo que es solo una ordenanza que Dios hizo con nosotros. No es el cuerpo real. Ahora, realmente es un pequeño pedazo de pan koser. Solo es una ordenanza. Tampoco creo que el bautismo de Jesucristo en el nombre de Jesucristo en agua, perdone sus pecados. No creo eso yo. Yo creo que se podrían bautizar todo el día. Ahora sé que tal vez hay personas sentadas aquí que vienen de la iglesia apostólica. Esa soy yo. Quiero decir o la Iglesia Pentecostal Unida, en donde ellos enseñan esto. Pero ven, yo no creo que el agua perdone los pecados. Pues si así fuera, entonces Jesús murió en vano. Yo creo que solo una ordenanza de Dios para mostrar que usted ha sido perdonado, pero ser bautizado para la regeneración. No, yo no creo eso. No creo que el agua perdone los pecados. Sabemos lo que perdona y lava nuestros pecados. Es la sangre de Jesús. Es lo que lavó, lo que quitó nuestros pecados. Es lo que nos quita nuestras dudas, lo que nos da el ánimo para seguir adelante, lo que nos da fortaleza para pararnos cuando caigamos. Luego dice un profeta, "Tampoco creo que este pan y vino tengan nada que ver con uno. Solo es un cumplimiento de una ordenanza que Dios nos ha ordenado a hacer." Así es. Creo que el agua que igual con el bautismo en agua. Creo que es muy apremiante que lo hagamos. habiéndolo hecho todo para nuestro ejemplo y él hizo esto para nuestro ejemplo y lavó los pies para darnos ejemplo. Ahora, así mismo también el versículo 25, así mismo tomó también la copa después de haber cenado, diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto de mi sangre. Haced esto todas las veces como la viviereis en memoria de mí. No dijo que tan seguido hacerlo, pero dijo, "Hay que hacerlo." Y mientras usted lo hace, háganlo en memoria de mí. Así pues, ahora no olviden ahora. Así pues, todas las veces que comier y beberes de esta copa, la muerte del Señor anunciáis hasta que él venga. ¿Hasta cuándo? ¿Hasta cuándo seremos partícipes de esta ordenanza? Hasta que él venga y nos lleve. Ven. De manera que cualquiera que comiera este pan o bebiere esta copa del Señor, indignamente será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. ¿Ha sido hecho indignamente? Yo estoy suficiente, estoy suficienteando anciano para decirle que sí. En las denominaciones, quizás aún en este mensaje van a lavar los pies y les están dando cosquillas uno al otro. Es algo es una desgracia, es deshonorable, es una deshonra, es una algo impío y cuando usted lo hace, usted es culpable de la sangre. Usted es culpable del cuerpo y en la sangre del Señor. Usted entonces no es lavado en esa sangre preciosa, no. la sangre lo encuentra usted culpable, dice. Y por tales dice la Biblia, los espera la ira del cordero. Hay una escritura para eso. Quebranta el tipo natural de los corderos en lo natural, el el lo típico que son que son un animal tan gentil aún en lo natural. Las ovejas no son tan tan buenas. Hay unas también de de muy mal carácter aún lo natural entre los borregos. Hay hay unos borregos que que son muy buenos, que son muy calmados, que que son que son muy buenos. Eso es lo natural solamente. Un profeta dice que el que comiera, cualquiera que comiera este pan y bebiera esta copa del Señor indignamente será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Aunque solamente es un ritual, una ordenanza, hay una maldición para si usted es partícipe de una manera incorrectamente. Un profeta dice, "Voy a detenerme por un solo minuto." La razón por la cual dijo esto, lo ven en otro versículo aquí, otro capítulo que él dijo, entiendo que cuando se ustedes se juntan, están comiendo, aún emborrachándose en la mesa del Señor. Ellos la entendieron mal, ¿ven? Comían en glotonería, como la gente hace hoy en día. vive cualquier tipo de vida y la toma. Ve, ustedes tienen casas donde comer, ¿ve? Pero es una ordenanza que debemos cumplir en santidad, en lo sagrado. Oh, debe ser un evento muy feliz, no triste, no no cabisbajo. Es una celebración, es un símbolo de las cenas de las bodas del cordero. Un día estaremos cenando juntos. Por tanto, pruébese cada uno a sí mismo y com así del pan y beba de la copa. Porque el que come y vive indignamente, él come y juicio come y vive para no discerniendo el cuerpo del Señor. Luego, el párrafo 73 dice, "¿Qué es usted? Usted es un cristiano. Usted vive delante de todos como un cristiano. Y si la toma y no vive como cristiano, usted no está discerniendo el cuerpo del Señor. está poniendo un obstáculo, una piedra de tropiezo en el camino de los demás, ya que lo ven queriendo hacer eso y luego no viviendo lo que se supone que usted tiene vivir. Usted no está disirniendo el cuerpo del Señor. Ahora mire lo que la maldición de esto es. Por lo cual hay muchos enfermos y debilitados entre vosotros. Y muchos duermen. La traducción correcta de esa palabra, hermano Perry, es muertos. Ven, ven, muchos están muertos. Si pues nos si nos examinamos a nosotros mismos, no seríamos juzgados. Si nos examinamos a nosotros mismos, no seremos juzgados. Más siendo juzgados, somos castigados por el Señor para que no seamos condenados con el mundo. Lo ven sin ataduras al mundo en ninguna manera. Así que, hermanos míos, cuando os reunís a comer, esperaos unas uno al otro. Si alguno tuvier hambre, coma en su casa. para que no os reunáis para juicio. Las demás cosas las pondré en orden cuando yo fuera. Ahora, en otras palabras, no venga a tomarla solo, como lo dije hace un rato acerca de los judíos, su sacrificio fue maravilloso, fue dado por Dios, pero llegó a un punto donde no lo hacían con sinceridad y reverencia y en orden. Entonces solo se convirtió, se convirtió en edor en su nariz. Ahora sí mismo es cuando nosotros venimos a tomar la cena del Señor. Debemos venir sabiendo lo que estamos haciendo, así como cuando usted va al agua para ser bautizado. El nombre de Jesucristo. Usted sabe lo que está haciendo. Usted está expresando en la iglesia lo que Dios ha puesto en usted. Ahora está conectado, ha conectado la mesa de comunión y lavamiento de pies en una ordenanza así igual de igual manera importancia como el ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Luego dice un profeta, cuando participamos de esto, le muestra la iglesia que yo creo toda palabra de Dios. Yo creo que es el pan de la vida que viene de Dios del cielo. Yo creo que cada palabra que él dice es la verdad. Conforme a eso vivo según mi conocimiento, siendo Dios mi juez. Por lo tanto, delante de mis hermanos, delante de mis hermanas, yo no juro, yo no maldigo, no hago estas cosas porque yo amo al Señor y el Señor lo sabe y me da testimonio. Por lo tanto, delante de ustedes tomo la porción de su cuerpo para saber que no estoy condenado con el mundo. Ven, ahí lo tienen. Entonces es una bendición. Así que lo hacemos porque le amamos, dijo un profeta. Lo hacemos porque somos partícipes para mostrar que no somos condenados con el mundo. Y cuando lo tomamos le muestra la iglesia que yo creo toda palabra de Dios, Dios rico en misericordia. El libro ha sido abierto, los sellos han sido han sido quitados. Un profeta vino, empezó a atar todos los cabos sueltos para nosotros. No fue el hombre que ató todos los cabos sueltos. Era Dios que usó el hombre y usó su voz para atar los cabos sueltos. Estamos agradecidos por el hombre. Dios lo usó. Usted podría decir, "Aún gastó su salud para que usted y yo para que pudiéramos tener la palabra de Dios revelada en este día y saber qué hacer con su palabra y dar honra a Dios por las cosas que nos ha mostrado en Génesis 14." Unos, unos quizás digan, pues la comunión fue algo que fue que estuvo debajo de la ley y ya no estamos debajo de la ley. Pero en Génesis 14 era un tiempo mucho antes de la ley, eran los días de Abraham. Génesis 14 verso 16. Y dice de esta manera, usted recuerda, hubo una estaba aconteciendo una gran guerra, una batalla, una guerra de muchos reyesentre ellos en esta batalla. Sodoma había entrado en esta guerra. Ellos, ellos los habían tomado, ellos su ciudad la habían volteado en medio de la práctica. de tomar los hombres y mujeres como esclavos. Hicieron, cometieron un error fatal. Tomaron a Lot, el sobrino de Abraham. Abraham dijo, "Quizás no creamos de la misma manera. Ciertamente el muchacho no tenía la revelación que yo tengo, pero no puedo dejar que que se lo lleven." La Biblia dice, "Abraham juntó, reunió a 300, 400 de hombres que él había entrenado en su propia casa, entrenados por entrenados por este profeta." Y en el verso 16 fueron en la batalla. Historia es historia larga y corta. El Abraham vence y y trae los bienes el pueblo de Sodom y a Lot y su familia. Verso 16. y recobró todos los bienes y también a Lot, su pariente, que realmente era su sobrino, un hermano, un pariente, un hermano en la raza humana, un hermano en Cristo, pero en lo natural era su sobrino. Solamente una cosa más para que para que tomen los incrédulos. Ustedes ven, dicen, "Oh, ven, es un error en la Biblia. No, no hay error." Dios dice, "He escondido estas cosas de los sabios y entendidos para confundirlos, para hacer una piedra de tropiezo delante de ellos, pero para ti he abierto tu entendimiento, te daré esa revelación". y recobró todos los bienes y también a Lot, su pariente, y sus bienes y a las mujeres y la demás gente. Y cuando volvía la derrota de Quedor Laumer y de los reyes que con él estaban y los reyes con él estaban, salió el rey de Sodoma. Al recibirlo al valle de Sabé, que es el valle del rey. 18. Entonces, Melquisedec, rey de Salem y sacerdote del Dios Altísimo, sacó pan y sabemos quién es el Melquisedec ahora. Este sumo sacerdote es Jesucristo, es Dios hecho carne. Entonces Mequisedec, rey de Salemis y sacerdote de Dios altísimo, sacó y sacerdote del Dios altísimo. Aún ese sacerdote del Dios altísimo. Es Dios el mismo hecho carne y lo bendijo diciendo, "Bendito sea Abraham. del Dios Altísimo, creador de los cielos y la tierra, tenían un servicio de comunión y bendito sea el Dios altísimo, que entregó tus enemigos en tu mano y le dio a Abraham los diezmos de todo. Aún los diezmos era un principio puesto en la Biblia. mucho antes la ley. ¿Dónde estaba este principio? En el mismo el propio corazón del Melquisedec, en el corazón del Dios todopoderoso, el décimo. San Juan 6, empezando el 53. Jesús hablando el 53. Jesús les dijo, "De cierto, de cierto os hijo, si no coméis la carne del Hijo del Hombre y bebéis de su sangre, no tenéis vida en vosotros." Era entonces donde los demás los 70 apóstoles con dones de sanidad que Dios les había dado se alejaron de Dios. No lo explicó, solamente lo dijo. Eran solamente carnales. Pero aunque se desv se fueron, salieron de la palabra, usted lee más tarde en el libro de Apocalipsis. el capítulo 2 en la edad de la iglesia de Efeso, donde la Biblia dice que la iglesia, los creyentes probaron a estos apóstoles y los encontraron como mentirosos. No pudieron negar que Dios los había ordenado a ser apóstoles. No negaron que Dios les había dado dones de sanidad para orar por los enfermos, como los primeros 12, más usaban el don de Dios, usaban el dicho. ¿Saben quién me ordenado el ministerio? Jesús de Nazaret. ¿Han oído de él? Ese gran profeta de Nazaret, ¿quién te ordenó a ti el ministerio, hermano Daniel? Era una declaración muy poderosa y aún usaron el don para hacer ese dinero. Es cuando empezó en esos días. Los diezmos decían, "Los diezmos le pertenecen al apóstol. Y eran esos apóstoles mentirosos que empezaron con ese dicho. Usted pensó que era algo nuevo. No, no es el mismo espíritu. Se sigue rodeando. Luego Jesús 54. El que come mi carne y bebe mi sangre tiene vida eterna y yo le resucitaré en el último, en el día postrero, porque mi carne es verdadera, verdadera comida y mi sangre es verdadera bebida. ¿Cómo está hablando? En parábola, en símbolos, en un misterio. Y tomaría revelación. Pero para obtener la revelación es necesario nacer de nuevo. Porque mi carne es verdadera comida y mi sangre es verdadera bebida. El que come de mi carne y bebe de mi sangre, en mí permanece y yo en él. Cuando seamos partícipes, cuando tomemos parte del pan y el vino, estamos haciendo una declaración. El pan y vino es simbólico. Lo que hacemos es simbólico. Estamos diciendo que estoy tomando su palabra ungido por el Espíritu Santo en mi vida y no estoy avergonzado en hacerlo. 57. San Juan 6:57. Como me envió el Padre viviente y yo vivo por el Padre, asimismo el que me come, él también vivirá por mí. Este es el pan que descendió del cielo. Decían, "¿Quieres decir mana en el desierto?" Lu dice, "No como vuestros padres comieron maná y murieron. solamente una sombra. El que coma de este pan vivirá eternamente. ¿Qué era este pan? La palabra revelada. No solamente profecías del Antiguo Testamento, pero la palabra revelada, una virgen concebirá. Vamos a leer al 17 y lee de esta manera. San Juan 13, verso 1. Antes de la fiesta de la Pascua sabiendo Jesús que su hora había llegado para que pasase este mundo el Padre. Como había amado a los suyos que estaban en el mundo, los amó hasta el fin. Y cuando cenaban, como el ya había puesto en el corazón de Judas Iscariote, hijo de Simón que lo entregase, sabiendo que es que el Padre le había dado todas las cosas en sus manos. y que había salido de Dios y a Dios iba. Se levantó en la cena y se quitó su manto y tomó una toalla, se la siñó. Este es Jesús. Es Jesús su Señor, su salvador. Se levantó de la cena. se quitó su manto y tomó una toalla y se lañó. Luego puso agua en un lebrillo y comenzó a lavar los pies de los discípulos y a enjuegarlos con la toalla con la que estaba ceñido. Él lavó, enjuagó, limpió los pies de de Judas Escariote, sabiendo exactamente lo que iba a salir y hacer. y se inclinó delante ese hombre y le lavó los pies. En el verso 6 dice, "Entonces vino a Simón Pedro y Pedro le dijo, "Señor, ¿tú me lavas los pies?" Respondiendo Jesús y le dijo, "Lo que yo hago tú no lo lo comprendes ahora. Obtendrás una revelación después, Pedro. Pero en esta noche quiero que seas partícipe. Aunque no tenga la revelación, yo quiero que lo hagas solamente porque me amas. Créeme, tené la confianza en mí. respondiendo Jesús y le dijo, "Lo que yo hago tú no lo comprendes ahora, más lo entenderás después." Pedro le dijo, "No me lavará los pies jamás." Jesús le respondió, "Si no te lo si no te lavareé, no tendrás parte conmigo." Le dijo Simón Pedro, "Señor, no solo mis pies, sino también las manos y la cabeza." Usted ve sin revelación, fácilmente nos movemos de un extremo para el otro. No, no, no vas a hacer eso para mí, hermano. Okay. No, no solamente hagas esto, pero también haz lo otro. Nos vamos a los extremos, pero con revelación nos paramos fuertes en en medio del mundo, donde el espíritu desciende, lava, nos quita toda esa basura. quita todas nuestras dudas, lo lava desde el centro de la calle hacia hacia los lados. Verso 10. Jesús le dijo, "El que está lavado no necesit No necesita sino lavarse los pies, pues está todo limpio y vosotros limpios estáis. Aunque no todos ustedes ven, hay que leerlo de nuevo. Jesús le dijo, "El que está lavado no necesita sino lavarse los pies, pues está todo limpio y vosotros limpios estáis, aunque no todos, en la sangre que los labuellos y el servicio de comunión solamente era un momento de memoria, de conmemoración. de celebración por lo que ha hecho la sangre nos ha lavado blancos como la nieve. Verso 11. Porque sabía quién le iba a entregar. Por eso dijo, "No estáis limpios todos." Jesús dijo, "No todos que tomaran parte de esta cena los están los están haciendo porque me aman, pero muchos lo están haciendo. Y quiero que sepan que lo que los ha lavado es la sangre que he derramado en el calvario, la vida de esa sangre." Verso 12. Así que después que les hubo lavado los pies, tomó su manto, volvió a la mesa y les dijo, "¿Sabéis lo que os he hecho? Vosotros me llamáis maestro y señor y decís bien, porque lo soy. Pues si yo, el Señor y el maestro, he lavado vuestros pies, vosotros también debéis lavaros los pies los unos a los otros y debemos hacerlo con ese mismo ejemplo, con el mismo amor en nuestros corazones, con el mismo entendimiento y revelación que Dios tuvo, que Jesús tuvo. Porque ejemplo os he dado para que como yo os he hecho. Vosotros también hagáis. De cierto, de cierto os digo, el siervo no es mayor que su señor, ni el enviado es mayor que que el que me envió. Que le envió. Verso 17. Si sabéis estas cosas, ¿qué cosas? Los primeros 16 versículos de Jesús hablándonos a nuestros corazones. Si sabéis estas cosas, bienaventurados, seréis aún siguen sabiéndolas. No. Si sabéis estas cosas, bienaventurados seréis si las hicieris. Éxodo, capítulo 12. Vamos a empezar el verso 13. Tipos y sombras del Antiguo Testamento, de las cosas venideras. Verso 13. Y la sangre os será por señal en las casas donde vosotros estéis y veré yo la sangre y pasaré de vosotros y no habrá en vosotros plaga de mortandad cuando hierera la tierra de Egipto. Y este día os será en memoria. Así como el día queamos somos partícipes también es una memoria. Si solamente es una memoria entonces queremos. Moisés dice, "Y lo celebraréis como fiesta solemne para Jehová durante vuestras generaciones. Por estatuto perpetuo lo celebraréis en una sombra, pero en nuestro día la sombra haciéndose más clara, siendo más real, el entendimiento siendo una revelación. Siete días comeréis pan sin levadura y así el primer día haréis que no haya levadura en vuestras casas. levadura, falsas doctrinas, enseñanzas antiguas, las fábulas antiguas, cuentas es historas historias que no son escriturales, enseñanzas antiguas de los ministros que aún no han nacido de nuevo. 7 días comerás pan sin levadura y el primer día haréis que no haya levadura en vuestras casas. Oh, de la edad de la iglesia de Efeso a la odisea. El Espíritu Santo hablando en sombra, lavar la casa, limpiar, sacar toda la levadura. Porque cualquiera que comiere pan leado, desde el primer día hasta el séptimo, será cortado de Israel. Era una sombra hablando hablando en un misterio. parábolas del Antiguo Testamento que Dios nos daría revelación en este día y en este día en adelante toman parte el ritual Israel llamado la la cena de la Pascua y aún nunca entendiendo el significado profético que un día un hombre sería el cordero de Dios. Usted ve la religión judía, ellos creen que usted es salvo por obras. Entre más cosas hagan, entre más cosas buenas hagan, la hay mejor oportunidad de recibir esa vida eterna. Esa es la la diferencia, la distinción más grande. Hay muchas más, pero la diferencia más grande, ellos creen en la salvación por obras. Nosotros creemos en la salvación a través de Jesucristo, que es nuestro cordero intercediendo por nosotros y su sacrificio que está entre la séptima dimensión. y delante del trono de Dios, ese símbolo de un cordero saliento, nos está dando a nosotros en la tierra un espacio de tiempo para corregir nuestras vidas antes de que Dios nos quite de esta tierra, aunque sea por la tumba o un rapto. Es un espacio de tiempo por la sangre de Jesús para poder arrepentirnos y dejar que el alfarero moldee ese barro. En este día en adelante Jesús fue partícipe de ese ritual a Jesús Israel llamado las cenas de la Pascua y aú nunca nunca le entendieron el significado. Se dieron cuenta que no eran los millones de corderos que habían matado, pero cada cordero solamente representaba el cordero de Dios. Cuando un hombre, Dios mismo, sería su cordero y el sacrificio que él hizo solamente lo tuvo que hacer una sola vez. Ese es el poder de la sangre de Dios. a Israel. Era una memoria histórica por las grandes cosas que Dios había hecho, pero esta memoria perdió lo sagrado por por lo cual fue por lo cual fue hecho. Y los padres ya no se los enseñaban los hijos. A través de los miles de años, lo sagrado ya se había perdido. Hasta que un día vino Jesús y en la casa de Dios, los hombres de negocios ya lo habían tomado. Vendían ovejas, vendían becerros, vendían palomas, vendían harina para las ofrendas, todo tenía precio. Y si usted era pobre, usted solamente no tenía el dinero. Quítese el camino para que alguien con dinero tome lo que él quiera. Ya se había perdido. Primera de Corintios 11, empezando el verso 17. Pablo a los corintios, un pueblo gentil, trayéndoles esa gran revelación, pero también reprensión. también las exhortaciones. Y en el versículo 17 de Primera de Corintios 11, Pablo dice esto, pero al anunciaros esto que sigue, no os alabo, porque no os congregáis para lo mejor, sino para lo peor. Israel a la primera venida de Cristo. Pues en primer lugar, cuando os reunís como iglesia, oigo que hay entre vosotros divisiones y en parte lo creo, porque es preciso que entre vosotros haya disensiones. lenguaje muy fuerte para que Pablo les dijera eso. Porque es preciso que entre vosotros haya disensiones para que se hagan manifiestos entre vosotros los que son aprobados. Cuando pues os reunís vosotros, esto no es comer la cena del Señor, porque al comer, cada uno se adelanta a tomar su propia cena y uno tiene hambre y el otro sea lo vi en mi día. Pablo lo vio en su día 22. Pues que no tenéis casa en que comáis y bebáis o menospreciáis la iglesia de Dios y avergonzáis a los que no tienen nada. ¿Qué os diré? ¿Os alabaré en esto? No os alabo porque yo recibí del Señor lo que también nos he enseñado que el Señor Jesús la noche que fue entregado tomó pan y habiendo dado gracias lo partió y dijo, "Tomad, comed, esto es mi cuerpo que por vosotros es partido." y dijo, "Haced esto en memoria de mí." Y asimismo tomó también la copa después de haber cenado, diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto en mi sangre. Haced esto todas las veces todas las veces que la bebieris en memoria de mí. Así pues, todas las veces que comieses este pan y bebieses esta copa, la muerte del Señor anunciáis hasta que él venga. En otras palabras, muestra el poder de la sangre. Cuando usted muestra, anuncia su muerte, habla de su resurrección. ¿Quién pudo morir y resucitar de nuevo? El Dios. Sol. El Dios todopoderoso. Verso 27. De manera que cualquiera que comiera este pan o bebiera esta copa del Señor indignamente, será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Qué tan culpable, tan culpable como el sudado romano que que puso esa lanza en su costado, tan culpable como los soldados romanos. que pusieron una corona de espinas sobre su cabeza tan culpable como el soldado romano que pusieron una bolsa sobre su cabeza y lo bofetearon. Si quieres si fuese profeta, dinos qué lo hizo. Oh, es mucha culpa por lo cual llevar, pero es sencillo. Pero dejar que el hombre se examine por sí mismo y que coma así del pan y beba de la copa. Porque el que come y viva bebe indignamente sin discernir el cuerpo del Señor, juicio, come y bebe para sí. Por lo cual hay muchos enfermos y debilitados entre vosotros y muchos duermen. Si pues nos examinemos a nosotros mismos, no seríamos juzgados. Más siendo juzgados, somos castigados por el Señor para que no seamos condenados con el mundo. Así que, hermanos míos, cuando os reunís a comer, esperaos unos a otros. Y si alguno tuviera hambre, coma en su casa para que no os reunáis para juicio. Las demás cosas las pondré en orden cuando yo fuera. El apóstol Pablo, el ángel de la iglesia de Efeso, un gran profeta de Dios. que escribió casi la mitad del Nuevo Testamento. Dijo, "Si alguno tuvier hambre, coma en su casa para que no os reunáis para juicio. Las demás cosas yo pondré en orden cuando yo fuera." Cuando dijo eso, "Si alguno tuviere hambre, coma en su casa." Lo que quiso decir es en su casa prepare sus corazones para esta celebración. Aquí en Mateo 22 verso 1 al 14 también era una cena de comunión y una gran celebración, pero una celebración entre un hombre y mujer en matrimonio santo. También es lo que representa esta mesa de comunión. Escuche San Mateo 22 verso 1 al 14. Respondiendo Jesús, les volvió a hablar en parábolas, diciendo, diciendo, "El reino de los cielos es semejante a un rey que hizo fiesta de bodas a su hijo y envió a sus siervos a llamarlos convidados a las bodas. Másos no quisieron venir. Esta comunión, este lavamiento de pies, es también un tipo y sombra de esta celebración de las bodas, de esta fiesta de las bodas. Volvió a enviar otros siervos diciendo, decir los convidados, he aquí he preparado mi comida. Mis toros y animales engordados han sido muertos y todo está dispuesto venir a las bodas. Más ellos sin hacer caso se fueron. Oh, aún aún no hacen caso en este día. Más ellos sin hacer caso se fueron uno a su labranza y otro a su negocio y otros tomando a los siervos. Los enfrentaron y los mataron. Al oírlo, el rey se enojó y enviando sus ejércitos, destruyó aquellos homicidas y quemó su ciudad. Entonces dijo a sus siervos, "Las bodas a a la verdad están preparadas. Más los que fueron convidados no eran dignos." Usted se da cuenta que estamos viviendo el cumplimiento de estas parábolas. La boda está lista y muchos han sido combinados, por ir, pero no son dignos. Su conducta los ha hecho a ellos indignos. Puedes salir de los caminos y llamad a las bodas a los cuantos halléis. Y saliendo los cielos para los caminos, juntaron a todos los callaron juntamente malos y buenos. Y las bodas fueron llenas de convidados. Y entró el rey para ver los convidados y vio ahí un hombre que no estaba vestido de boda y le dijo, "Amigo, ¿cómo entraste aquí sin estar vestido de boda?" Más él enmudeció. Entonces el rey dijo a los a los que sirven, atad de pies y manos y echadle en las tinieblas de afuera. Ahí será el lloro y el crujir de dientes, porque muchos son llamados y pocos escogidos. En esta noche todos deberíamos de decir, "Señor Jesús, gracias por llamarme a mí. Gracias por elegirme a mí. Gracias por hacerme parte de este grupo predestinado. Cuando ustedes partícipe de esas tres ordenanzas que Jesús nos dejó, así es como la novia se está adornando en preparación para la cena de las bodas del cordero. es una expresión exterior de una esperanza, una revelación interior que le da todo creyente que ha nacido de nuevo en el mensaje, el Dios de esta edad perversa. Estaremos cerrando ahora como ella es parte del novio, fiel a él en todo aspecto, esperando la boda, uniéndose, no en el concilio ecuménico, pero en el cielo, en la cena de la boda, ella se le han dado. Esto es para nuestra propia iglesia ahora. se están preparando para decir algo, pero un un profeta dice, "Es para nuestra propia iglesia." Ella se le han dado, está revelado a ella los misterios las siete sellos de la Biblia. Ve, ella ve la insensatez del engañador, tan cerca la verdad que casi engaña los escogidos. De seguro es en medio de este mensaje. Ella lo ve, los dos espíritus opuestos en operación en esta edad perversa. Pueden verlo. Cada uno muy religioso. Cain y Abel. Espíritus llegando de nuevo sus cabezas. Aún iguales como comenzaron. Uno adorando por medio de la belleza y por medio del conocimiento y por medio de la educación y por medio de la ciencia y por medio de las éticas. El otro por fe de la revelación de la palabra de Dios. Ambos están parados en este edificio en esta mañana. Eso es correcto. Revelación o fe en su palabra. No hace ninguna pretención de tener conocimiento. El cristiano real y ellos dicen, "¿Tiene usted un título de doctor?" No hacen ninguna pretención. Dice, "Yo creo su palabra." Ven, no hace ninguna pretensión. No pretende ser educado. No pertenece a ninguna denominación, a ningún partido, a ninguna secta. pertenece a Cristo, es su esposa, no una no una esposa de iglesia, no no una iglesia, pero una esposa. En el mensaje de puertas adentro, un profeta dijo esto, pero ven, es como la iglesia tiene que pasar por el salón de críticos. aún menos y menos los las iglesias están siendo partícipes de esta cena de la comunión, de este servicio de lavamiento de pies. Prefieren tener ellos programas, reservas grandes en las montañas, reunir a los jóvenes y ancianos para jugar voleibol, que tener un servicio de comunión. Aquellas cosas son buenas, pero no hay que dejar una fuera para hacer la otra. Hay que quedarnos con las cosas mayores y más importantes y enaltecerlo. Pero v como la iglesia tiene que pasar por el salón de los críticos. Nosotros lo pasamos. Usted va a ser llamado santo rodador, será llamado de todo. Pero si usted solo logra mantener su posición en Cristo, entonces algún día él nos llevará al salón de la fama. Pero primero tenemos que soportar la crítica. Ahí es donde es nuestra pequeñez. Ahí es donde se muestra el que no puede soportar disciplina. es un hijo ilegítimo y no un hijo de Dios. No importa cuánto se haya unido a la iglesia y lo que haya hecho, si no puede soportar la disciplina, él aún es elegítimo y no es un verdadero hijo de Dios. Pero un verdadero hijo de Dios no le importa lo que diga el mundo, todo lo demás es secundario, tiene su mente en Cristo y eso lo termina el asunto. Lo que Cristo diga que que se haga, él lo hará. Si Cristo dice, "Haced esto en memoria de mí." El creyente lo hará. donde quiera que vaya el cordero, ellos están con él donde sea. Y luego ustedes ustedes ve su aparición, su presencia, lo que él hace. siempre está con su pueblo, su novia. Él está cortejándola. Algún día habrá una cena de bodas, más cuando tomemos parte de esta comunión y de este lavamiento de pies, es una representación de ese gran día, un día de una cena de las bodas en otra dimensión. Más cuando usted sea partícipe aquí en la tierra, usted sabe lo que está haciendo. Él lo está cortejando a ustedes. Significa que amablemente él está intentando, está tratando de reunirlo juntar, ponerle una relación, una amistad más cercana con él. Él lo está cortejando usted. Usted sabe es lo que lo que es el el cortejar, el cortejo. Como un joven, ve a una jovencita y dice, "Esta es la indicada. El cortejar cortejando a ella es tratar de convencerla a ella, que ella no puede vivir sin él. Es tratar de convencerle. Ni siquiera trate, somos el uno para el otro. No estoy diciendo es la manera que usted lo hizo, hermano, pero yo ciertamente lo hice de esa manera. Usted ve el profeta dijo, "Su novia la está cortejando. ¿Cuándo lo está cortejando? Cuando le da a usted esta oportunidad para presentarse delante de esta ordenanza, este ritual, lo está llamando usted a una relación, una amistad más íntima con él, un símbolo de la cena de las bodas. Lo está cortejando este día de noche vieja. Será el Señor Jesús y el Espíritu Santo estará cortejando esta pequeña novia de Cristo para tener un caminar más cercano con él, expresar su amor a él en esta ordenanza y nuestro amor el uno para el otro como miembros iguales, como la novia, la esposa, la esposa No viene del cordero mientras nos ponemos de pie. Y Jesús dijo, "El que comiere de mi carne y bebiere de mi sangre tiene vida eterna. Mientras inclinamos nuestros rostros, levanto mis manos. Padre celestial, te damos gracias en esta noche por tu gracia y misericordia para con nosotros, Señor. Oramos que le has hablado a cada corazón y en esta noche levantaremos nuestras manos aunque no sentamos las fuerzas para hacerlo. Levantaremos nuestras manos en esta noche, aunque nos rodeen miles de problemas, porque sabemos cuando levantamos nuestras manos empezaremos a sentir una unción que nos permite, nos da las fuerzas para aún levantar nuestra voz y darte a ti gracias por las grandezas que has hecho para nosotros. Pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Ayúdanos, hermano. [música] Quiero levantarme. [música] Levanto mis manos. Levanto mis manos. [música] Aunque no tenga fuerzas, levanto [música] mis manos aunque tenga mil problemas. [música] Cuando levanto mis manos, [música] comienzo a sentir una unción. [música] que me hace cantar. Cuando levanto [música] mis manos, comienzo a sentir el fuego. [música] Cuando levanto mis manos, mis cargas. [música] Nuevas fuerzas [música] tú me das. Todo [música] esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto [música] mis manos. Una vez más [música] levanto mis [música] manos aunque no tenga fuerza, [música] levanto mis manos. Aunque tenga mil [música] problemas, [música] cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción [música] que me hace cantar. [música] Cuando levanto mis manos, [música] tú el fuego. [música] Cuando levanto mis manos, [música] mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú verás. [música] Todo eso es posible. Todo eso [música] es posible cuando levanto mis manos. [música] Aleluya. Creemos eso. Cuando levantamos nuestras manos, desafiamos la gravedad. Entonces, eh hacemos algo que no hacemos normalmente y estamos también juntamente con esos somos enseñados que nos rendimos hacia él, que nosotros no podemos hacer nada sin él. Estamos contentos con la palabra de Dios que nos dio en esta noche el Señor, como dijo Timoteo, tiempo de que nos enseña, nos redarguye, trae a memoria las cosas y eso nos ayuda a que nuestra fe vaya aumentando. Vamos a hacer una oración para ser despedidos. Después estaremos cantando un cantito que esta es la novia que se mueve conos [música] rostros. Padre celestial, ciertamente que tu palabra es viva [música] y eficaz. ¿Cómo nos remueve nuestras entrañas? Cuando nos estás hablando, nuestra alma, [música] nuestro espíritu, nuestro corazón, aún nuestros mismos cuerpos [música] tienen una reacción. [música] Gracias, Señor, por esa ese poder vivificador. [música] Gracias por esa palabra que [música] cuando nos habla nos estremece. [música] Muchas gracias. Gracias, Señor, porque nos has recordado [música] las cosas. Nuestra mente es finita, [música] pero tú eres infinito, Señor. Ahora, Padre, queremos salir [música] mejores que cuando entramos. Esperamos haber recibido lo máximo. [música] Gracias por ello. Despídenos de este lugar. Má nunca de tu presencia. Ve con nosotros en el transcurso de la semana y que podamos, Señor, ser agradecidos a cada momento de nuestro caminar. Gracias. En el nombre bendito de Cristo Jesús te lo pedimos. Vamos a cantar este canto. Así vamos a ser despedidos. Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es [música] la novia que se mueve con poder. Esta es la novia [música] la que tiene que vencer. Ella lo cree. [música] Ella lo cree. La palabra del profeta [música] ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. No tiene [música] dudas para poderse quedar. Ella lo cree. [música] Ella lo cree. La palabra [música] del profeta ella lo cree. Esta es la novia que se [música] mueve con poder. Esta es la novia la que tiene [música] que vencer. Ella lo cree. Ella lo [música] cree. La palabra del profeta [música] ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. [música] No tiene dudas para poderse [música] quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta [música] ella lo cree. Dios les bendiga y el domingo se [música] permite.
