################################################################################
START OF FILE: 2025-07-21 - Los Negocios De Mi Padre  Domingo, Julio 20, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-21
Title:   Los Negocios De Mi Padre | Domingo, Julio 20, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Dhc3mLOZyw0
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] Buenos días, Dios los bendiga a todos. Queremos darle la bienvenida a cada uno de ustedes. Quiero decir gracias por por venir. Su presencia hace la diferencia. Venimos a adorar al Señor y darle gracias y adorarle que es digno de ello. Queremos darle la bienvenida también los que estén en línea y agradecemos una vez más por otra oportunidad. Queremos darle la bienvenida a nuestro Salvador, nuestro Señor Jesucristo. Por causa de él estamos aquí. Queremos decirle gracias al Señor en esta mañana. Sobre todo damos gracias por el privilegio. Es un privilegio de servir al Señor. Pueden ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, estamos tan agradecidos, Señor, de estar aquí en esta mañana reunidos en tu presencia. Sabemos que estás aquí porque tú lo prometiste. Cuando estén dos o tres congregados en tu nombre, ahí estarás en medio de ellos. nos abrazamos, agarramos de esa promesa y los colocamos en nuestros corazones. Sabemos que es verdad. Queremos decir que te amamos, te agradecemos. Cada uno queremos a levantar tu nombre en alto. Oramos que tú seas con el ministro en esta mañana. Hermano Joel, oramos que tú calmes sus nervios, [Música] que oramos que muevas al hombre a un lado y el unimiento que sea correcto, que tú unjas el ungimiento que el don que está en su vida. y que tú hables a cada corazón en esta mañana, no el hermano, a través del hermano y nos aseguraremos de de darte la honra y la gloria. Oramos también que bendigas estos cantos que van a ser cantados. Bendice a mi hijo Joseph que va a estar tocando la guitarra. [Música] También oramos por Jonathan que va a estar traduciendo. Ayúdalo, Señor, que el mensaje salga claramente. Encomendamos pues este servicio en tus manos. [Música] Oramos que aumentes nuestra fe en esta mañana. Oramos también por el entendimiento, así como lo hiciste con tus discípulos, que al partir el pan de vida, así como lo hiciste con tus discípulos, ellos dijeron, "¿Qué no ardía nuestros corazones cuando estaba hablando con nosotros al en el camino? La escritura dice que sus ojos fueron abiertos para poder verte. Es lo que queremos en esta mañana. Queremos conocerte. Queremos tener una relación personal contigo. Encomendamos todo en tus manos. Lo pedimos todo para tu gloria. Oramos pues que nos ayudes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Quiero leer una escritura antes de comenzar. Es Salmos capítulo 5, verso 11 y 12. reads but let all those that put their trust in thee rejoice. Let them ever shout for joy because thou defend them. Let them also love thy name be joyful. [Música] Dice así, pero alégrense todos los que en ti confían. Den voces de júbilo para siempre, porque tú los defiendes. En ti se regocijen todos los que aman tu nombre. Porque tú, oh Jehová, bendecirás al justo como con un escudo lo rodearás de tu favor. Amén. Gracias, Señor. [Música] Qué nuevas son cada mañana [Música] tus misericordias, Señor, porque para mí ha sido bueno. Aleluya. Oh, quiero darte gracias, Señor. [Música] Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Y porque tú me has dado vida nueva y porque cerca está mi perfección. Y porque nadie pedirá tu obra. [Aplausos] Oh, quiero darte gracias, Señor. Sí, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Y porque sobre mí has manifestado tu brazo poderoso, Señor, y tu mensaje me has revelado. Y quiero darte gracias. Señor. Aleluya. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, gracias, Señor. Gracias por tu amor, con toda mi alma. Te doy gracias, Señor. Aleluya. Pueden sentarse. El espíritu de Dios está en este lugar. ¿Cuántos lo creen este mañana? El espíritu de Dios está en este lugar. Aleluya. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Aleluya. Aleluya. ¿Qué tan grande es su palabra? [Música] For he's the greatest one that ever was. And he roll back the waters of the mighty Red Sea. And he said, "I'm going to lead you. Put your trust in me." Amen. How great is our God. How great is our God. How great is his word? For he is the greatest one that ever was. For he rose back the water of the mighty Red Sea. And he said, "I'm going to lead you. Just put your trust in me in the name of Jesus." Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus. We have the victory. Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus, demons will have to flee. For when we come in the name of Jesus, tell me who can stand before in the precious name of Jesus. We have the victory. One more time. Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus, we have the victory. Oh, in the name of Jesus. In the name of Jesus, demons will have to. Hallelujah. For when we come in the name of Jesus, tell me who can stand before in the precious name of Jesus, we have the victory. Victory is mine. Oh, victory is mine. Oh victory is mine. Oh victory today is mine. And I told Satan to get me behind cuuse victory today is mine. Amen. Oh victory is mine. Oh victory is mine. Victory today is mine. And I told Satan to get behind. [Música] Amen. No puedes evitarlo de ser victorioso. Solamente puedes ser victorioso. En el Señor Jesucristo no hay derrota. Aleluya. Amamos al Señor Jesús. Aleluya. Cantaremos un canto más y le pediremos al hermano Elmer para que pase y ore por la ofrenda y diezmo. Él está aquí. Aleluya. En inglés y después en español. He is here. Hallelujah. He is here. [Aplausos] Amen. He is holy. Holy. I will bless his name again. He here just listening closely. Hear him calling out your name. He is here. You can touch him. You will never be the same. Él está aquí. Oh, aleluya. Él está aquí. Amén. Él está aquí. Santo, santo su nombre bendeciré. Está aquí. Escucha atento. Tu nombre llamado está. está aquí. Puedes tocarlo. Nunca el mismo tú serás. Gloria al Señor. Si nos ponemos en pie, vamos a dar gracias a Dios por permitirnos estar aquí. por darnos una nueva mañana. Amén. Inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos estamos, Señor, de poder venir a adorarte, Señor, de poder decirte gracias, Señor, por todo lo que has hecho, Señor, por todo lo que haces, Señor. Realmente somos un pueblo bendecido, Señor. pueblo victorioso, Señor, que aún cuando no podemos entender el proceso, Señor, sabemos que al final, Señor, obtendremos la victoria, Señor, porque tú venciste, Señor, y tu palabra dice, Señor, que así como tú venciste, nosotros también venceremos, Señor. Creo, Señor, que en esta mañana, Señor, somos más que vencedores, Señor, porque tú estás aquí, Señor, porque nos has guardado, Señor, y esa es solo gracia, Señor. Podíamos estar en cualquier otro lugar, Señor, sin esperanza, Señor, sin saber, Señor, a dónde ir, Señor. Más tú, Señor, abriste nuestros ojos, Señor, y nos y nos has dado una promesa, Señor, que no solo no solo es esta vida, Señor, que aquí solo somos peregrinos. Señor, te pido por nuestros hermanos, Señor, que que han salido, Señor, nuestro hermano Jonathan, Señor, nuestra hermana Abi, Señor, que seas tú con ellos, Señor, guardándolos, Señor. seas tú bendiciendo su familia, Señor. Nuestro hermano Daniel, Señor, nuestra hermana Karen, Señor, que seas tú guardándolos, Señor. Sabemos que ellos también se están gozando, Señor, en tu presencia, Señor, porque tú eres omnisciente, Señor. Sabemos que tú estás en todo lugar, Señor Jesús. Y así como ellos se gozan allá, Señor, así nos gozamos nosotros, Señor, porque tú eres el mismo de ayer y de hoy, Señor, y por todos los siglos, Señor Jesús. En esta mañana, Señor, te pido por nuestro hermano, Señor, que traerá tu palabra, Señor. Que seas tú, Señor, hablándonos, Señor, que seas tú, Señor, administrando, Señor, a través de tu siervo, Señor, que vengamos con esa expectativa, Señor, de poder escuchar de ti, Señor Jesús, de de que tú nos des una palabra, Señor, de que tú nos deso que necesitamos, Señor. Porque solo tú, Señor, conoces la necesidad de tu pueblo, Señor. Solo tú conoces cada corazón, Señor. Así te pido, Señor, que tú ayudes, Señor, a cada hermano y cada hermana, Señor, que tú, porque sabemos que hay mucha necesidad, Señor. Y en esta mañana, Señor, las ponemos en tus manos, Señor. Te doy gracias, Señor, porque tú has sido bueno, Señor. Te pido por las ofrend la ofrenda, Señor, por los diezmos, Señor, que serán recogidos, Señor. Que seas tú, Señor, bendiciendo a cada hermano y cada hermano, Señor, y que seas tú siempre, Señor, proveyendo a tu novia, Señor. Gracias, Señor Jesús. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, hermano. Su bandera. de [Música] un cordero. Cordero perfecto [Música] es. Camino a al altar [Música] sacrificado será. Él es Jesús. Él morirá. en una fría cruz. Él es Jesús. Él morirá en una fría cruz. En una fría cruz. Su bandera. Levantaré, levantaré porque la muerte derrotada fue por él. Oh, resucitó, día de victoria. Yo cantaré aleluya. Oh, resucitó, día de victoria. Hoy yo cantaré, yo cantaré su bandera. [Música] levantaré, levantaré y porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó, un día de victoria. Yo yo cantaré [Música] toda la tierra y toda la creación. fueron testigos de la resurrección. Oh, ya no hay temor. Mi redentor [Música] venció en la cruz. Oh, ya no hay temor. Oh, mi redentor venció en la cruz. Venció en la cruz y su bandera levantaré. levantaré y porque la muerte o derrotada fue por él. Oh, resucitó, [Música] día de victoria. Hoy yo cantaré [Música] resucitó día de victoria cantaré. Pueden sentarse. [Música] Aleluya. [Música] El espíritu de Dios está en este lugar. Con ese canto vamos a pedir nuestro hermano Joel que venga. El espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. [Aplausos] Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. [Música] Vamos a cantar ese canto una vez más. Me gustaría decir una cosa solamente. Deberíamos estar muy animados que el Señor está aquí en este día. Tenemos una oportunidad en esta mañana. Si nuestros corazones no están bien, el Señor le está dando esta oportunidad. No soy siento en mi corazón decir esto. La Biblia dice que a través de la locura de la predicación salvará a aquellos quien creen y ese es su anhelo. Si usted deja que sea su anhelo, su alma será salva. Aleluya. [Música] Vamos a cantar este canto y vamos a pedir nuestro hermano Joel que venga. El espíritu de Dios está en este lugar. [Música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. [Aplausos] Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Una vez más, oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Aleluya. Aleluya. Si podemos cantar ese canto, si le adoramos. Amén. Porque él se merece toda adoración. Él se merece toda honra y toda alabanza. Si se puede quedar para cantar el canto, sí, le adoramos. Si lo puede poner, por favor. Cuando cuando Saúl en el tiempo atrás llegaba un espíritu a atormentarlo y ese espíritu no lo dejaba, no lo dejaba estar en paz. Tenían que ir a llamar a David. David venía con su arpa. Y empezaba a tocar esa arpa David y esa música, esa música hacía que el espíritu contrario dejara a Saúl y se fuera. Amén. Sabemos que la música, la música inspirada por Dios, los cantos inspirados por Dios hacen que el enemigo se aleje. Así que no tenemos que tener miedo cuando estemos pasando por algún problema. Fíjese, me acuerdo, déjeme hablar poquito primero. Me acuerdo cuando yo estaba pasando por un problema, el problema del COVID. No me diga que de repente llega un temor. Tienes tus hijos chicos, ¿sabes? El temor llega, pero yo cuando el temor llegaba, me ponía a escuchar unos cantos. Esos cantos me me hacía que me calmara. Esos cantos hacían que mi espíritu se controlara y ya me quedaba tranquilo. Por eso yo creo 100% que los cantos inspirados por el Espíritu Santo alejan las cosas malas. Vamos a cantar ese canto. Si le adoramos, él bajará [Música] si le adoramos. [Música] Él bajará. [Música] Adórale [Aplausos] [Música] y descenderá. [Aplausos] [Música] el ángel de fuego y te sellará. [Música] Adórale [Música] [Aplausos] [Música] y descenderá [Aplausos] el ángel de fuego y sellará. [Música] Si nos amamos, [Música] él bajará. [Música] Sí, Señor. Oh, si nos amamos, él bajará. [Aplausos] [Música] Amémonos. [Música] y descenderá [Aplausos] [Música] el ángel de fuego y nos sellará. [Música] Amémonosnos [Risas] [Música] y descenderá el ángel de fuego y sellará. [Aplausos] [Música] Aleluya. ¿Cuántos están contento esta mañana? Amén. No es por nuestras fuerzas, no por nuestros méritos, nuestro no por nada bueno que tengamos nosotros, sino por la gracia que tuvo el Señor con nosotros. Amén. Es un privilegio estar en la casa de Dios y alrededor de todos los santos. Amén. Porque porque cuando estamos reunidos, dice la palabra de Dios, que si dos o tres se pusieran de acuerdo, amén, cosas grandes pasarían. Amén. Yo creo que aquí estamos más de dos que estamos de acuerdo. Amén. Cuando fueron al aposento alto, ellos tenían que estar de acuerdo antes de recibir el Espíritu Santo. Ellos se pusieron de acuerdo. Ellos eh tenían problemas, muchos de ellos, dice el hermano Branam, ¿se imaginan a María, ella miró a a a los hombres que negaron a Jesús, tenía algo contra ellos siendo un hijo de ella? Amén. Porque ella lo tuvo en su vientre. Nosotros por medio del mensaje sabemos que no era la madre biológica de Jesús. Amén. Pero ella sentía algo contra estos hombres. Pero ella tuvo que acomodarse para poder recibir el Espíritu Santo. Amén. Si si nos amamos nosotros aquí, van a pasar grandes cosas. Amén. Porque el Señor lo prometió. Dios es amor. Amén. Cuando le amamos, le adoramos en espíritu y en verdad, él bajará. Gloria a Dios. Vamos a la palabra en esta mañana. Si se pueden poner de pie por reverencia, vamos al libro de Lucas. Amén. Gloria a Dios. Vamos a Lucas 12:46. Gloria a Dios. Cuando lo tengan puede decir amén. Aleluya. Dice la palabra de Dios, dice, "Mientras él aún hablaba a la gente, he aquí su madre y sus hermanos estaban afuera y le querían hablar." 1246, no, perdón, 1246, perdón, me equivoqué. 246,6, perdón. Ah, cuando empieza uno aquí, muchas veces eh es algo muy tremendo. Eh, yo yo cuando me paro aquí en este lugar parece que estoy viendo a la gente, pero sinceramente no estoy viendo nada. No estoy ciego físicamente, pero cuando me paro aquí en este en este lugar no puedo mirar hacia la gente. Yo creo que eso está bien, porque cuando el hombre mira a la gente, el hombre está viendo los defectos. Cuando el hombre está aquí parado, el hombre está viendo los defectos que está haciendo la gente, las cosas que está haciendo la gente. Y es cuando el hombre empieza a sacar las cosas que no debe sacar de este lugar. Amén. Perdón. Vamos a a Lucas. Dice Lucas 2:46. Me equivoqué porque es los mismos capítulos. Dice, "Y aconteció que tres días después le hallaron en el templo sentado en medio de los doctores de la ley, oyéndoles y preguntándoles. Y todos los que y todos los que le oían se maravillaban de su inteligencia y de sus respuestas. Dice, "Cuando le vieron, se sorprendieron y le dijo su madre, hijo, ¿por qué nos has hecho así? He aquí, tu padre y yo te hemos buscado con angustia. Dice, "Entonces él les dijo, ¿por qué me buscáis? Me buscabais, ¿no sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar?" De aquí saqué el título del tema en esta mañana, los negocios de mi padre. Vamos a nuestros rostros, nuestro bondadoso Padre Celestial. Señor, una vez más, Padre, nos presentamos en este lugar, Señor. Agradecido contigo, Señor, por la oportunidad que nos has dado de venir a reunirnos, Señor. Señor, con un solo espíritu, Padre. Tu palabra dice que con una sola mente, un solo espíritu. Ahora, Señor, hay manos levantadas en esta mañana. Señor, pido que tú nos ayudes, que le ayudes al que habla como el que escucha, Señor, que vengas tú, Padre, y con ese carbón encendido, Señor, toques estos labios en esta mañana, así como Isaías de antaño, Señor. Señor, sabemos que tú eres el mismo ayer y hoy por los siglos. Ayúdanos, Señor, mientras tu palabra se vocea. Gracias por todas estas cosas y nos aseguraremos de darte la gloria, la honra y la alabanza. Te amamos en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Voy a tomar asiento esta mañana. Gloria a Dios. Ah, vamos a leer otra escritura. Así está bien sentado, no hay problema. A Gálatas, Gálatas cuatro, vamos a leer del uno al dos, no más. Dice, "Pero también digo, entre tanto que el heredero es niño y nada difiere con del esclavo, aunque es el Señor de todo. Amén. es el Señor de todo, sino que está bajo tutores y curadores hasta el tiempo señalado por el Padre. Amén. Se fijan, Jesús conocía todas las escrituras. Amén. Desde pequeño ese ese pequeño Jesús me lo puedo imaginar como el pequeño Elías. Le pregunté el otro día, "¿Cuántos tienes? dijo 11. Jesús tenía 12. De Se imaginan ustedes un pequeño de 11, 12 años. Muchos de los religiosos hoy en día, ellos se iban a mofar de este pequeño. ¿Se imaginan si este pequeño se parara en una junta de esa que hacen ministeriales donde hay hombres de renombre? Ellos no iban a muchos de ellos no iban a aceptar lo que iba a decir este pequeño. Amén. Es lo que pasó en aquel tiempo. También Jesús estaba hablándole a estos hombres, conociendo las escrituras. Pero pero Jesús muy claro les dijo cuando cuando ellos le dijeron cuando ellos le dijeron, ellos le dijeron, "Eres eres muy pequeño todavía." Y también le dijeron, "No tiene ni 50 años todavía." Y dice que fuiste antes que Moisés. Y Jesús le dijo, "Si fueran conocido a Moisés, me fuesen conocido a mí, porque Moisés habló sobre mí. Todo el Antiguo Testamento habló de Jesús. Todo el Antiguo Testamento habló de lo que iba a venir. Isaías 800 años antes de que naciera Jesús, dijo, "Una virgen concebirá." Y es lo que estaba es el pequeño que estaba hablando ese tiempo. Ese pequeño de 12 años era lo que se había lo que se había visto 800 años antes. Amén. Sabemos que un profeta puede mirar el pasado y el futuro. Amén. Por eso Moisés pudo ver lo que pasó en el huerto del Edén. Amén. ¿Por qué? Porque el profeta está está equipado para eso. Por eso estamos agradecidos con Dios que en esta hora Dios nos ha mandado un profeta. Ese profeta no dijo otra cosa. Solamente lo que Dios le dijo que dijera. Amén. Cuando Jesús venía, cuando ese ángel del pacto venía a la escena, no era el profeta, sino era Dios. Amén. Y yo creo que Jesucristo es el mismo ayer, por los siglos. El mismo Dios que estuvo allá, el mismo Dios que está aquí en esta mañana. ¿Cuántos lo creen en esta hora? Estamos aquí. Por eso, porque estamos aquí lo creemos. Amén. Y ese es un don de Dios. Amén. creer. No es no no es porque nosotros seamos mejores que otros, no es porque nosotros seamos más importantes, es por la gracia que tuvo Dios con nosotros, por la misericordia que Dios tuvo. Amén. Gloria a Dios. Amén. Yo creo que cada uno de nosotros cuando venemos a la iglesia, fíjese, no venemos todos pensando la misma cosa. Muchas veces podemos mirar una escritura, la podemos mirar diferente ángulo. Amén. Podemos verlo, claro que sí, pero podemos estar equivocados. Amén. Si nuestras ideas no cuadran con la palabra, es mejor hacerlas a un lado. Amén. Es necesario tener un espíritu pasible, amén, para reconocer cuando hemos estado mal. Pedro lo reconoció. Cuando Pablo fue a amonestarlo, nosotros también tenemos que reconocerlo. Podemos estar equivocados muchas veces, pero ese Espíritu Santo nos va a tocar y nos va a enseñar la verdad siempre, siempre en todos los tiempos. Aleluya. Si esas ideas no paran con las escrituras, esas ideas no están esas ideas no están bien porque cada cosa que nosotros creamos tienen que estar basadas en las escrituras. Amén. Si no hay un un retorno del profeta en las escrituras, no es necesario creerlo. Si hubiera uno, si hubiera dice la Biblia, todo coste dos, tres testigos. Amén. No con una escritura usted va a creer todo. Amén. Necesit tener dos o tres testigos para poder creer. Porque toda la Biblia y las escrituras tienen que ensamblar. Todas las escrituras están en armonía. Amén. Ninguna dice otra cosa que la otra. Amén. Todo va en armonía con la palabra. Gloria a Dios. Tenemos que filtrarlas por el filtro de la palabra. Recuerda una cosa, la Biblia es el absoluto para nosotros. Amén. Porque la Biblia es Cristo en letra. Amén. Y cuando recibimos el Espíritu Santo, este libro va a ser un libro nuevo para nosotros. Pero si no tenemos el Espíritu Santo, este libro es como un periódico. Este libro va a ser como cualquier libro. Pero si tenemos el Espíritu Santo, me recuerda un ancianito que recibió el Espíritu Santo. Este ancianito estaba tan contento que leía las escrituras y este ancianito iba iba caminando y llorando porque este ancianito estaba contento. Este hombre estaba agradecido con Dios. Amén. iba estaba contento y su hija, yo creo que humanamente se desesperaba porque ella no podía ver las cosas. Amén. En una ocasión esta muchacha iba a tener una fiesta en su casa. Amén. Esta muchacha iba a tener un pari a su estilo. Amén. iba a invitar muchas amigas de él y le dijo, "Papá, súbete arriba al desván, te voy a dar un libro." Le dio un libro de geografía. Ese libro para ella no tenía ningún interés. Amén. El ancianito le subió al desván. Claro, no quería estar ahí con las muchachas. Se subió al desvane este ancianito y empezó a leer este libro. empezó aar a leerlo y este ancianito él pudo ver ahí que este libro hablado del mar y decía que el mar no tenía fondo. Y este ancianito pegó un grito, pegó un salto que ellas se asustaron de allá abajo. Ellas dijeron, "Vamos a ver qué tiene papá." ¿Por qué? Porque cuando el hombre tiene el Espíritu Santo, donde quiera mira Dios. dijo que ese mal no tenía fondo y este ancianito se puso tan contento porque dijo, "Los pecados están yendo hasta abajo, no tienen fin. Este mal no tiene fin. Hasta ahí pudo ver a Dios en un libro de geografía. El hijo de Dios donde quiera puede mirar a Dios. Amén. No n más en la iglesia, no n más donde quiera mirarlo, va a mirarlo siempre donde quiera. Dice el hermano Branam que la deidad ya no está en el cielo, la deidad está en usted. Créalo no más. Y eso es la verdad. Amén. Dios no ya no está allá. Dios está en sus corazones. Solamente hay que creerlo, hay que vivirlo, hay que hay que actuar. Amén. Ya no es tiempo de estar tranquilo. Tiene que haber un tiempo de desesperación. Amén. ¿Por qué? Porque ya el tiempo se está acabando. Desde desde Pablo dijo que él iba a mirar el rapto. Por eso la gente ya no lo cree, porque por mucho tiempo yo desde que estaba pequeño escuchaba eso. Muchas cosas se me han olvidado, pero eso nunca se me olvidó. Hasta hoy a a mi a mi edad que tengo. Me acuerdo de esas cosas. Porque fueron una revelación para mí. Amén. Y cada uno de nosotros tenemos que tener esa revelación que va a haber un rapto y usted se tiene que ir en ese rapto. Yo me tengo que ir en ese rapto. Dice el hermano Bran. Si si uno se va a de Arizona, ese tengo que ser yo. Usted tiene que decir lo mismo. Yo creer lo mismo porque nos conviene creer eso. Pero para pero para obtener eso tenemos que estar en los negocios de mi padre y no mi padre terrenal. Mi padre terrenal fue un albañil. Pero se acabó todo eso. Ya tiene 84 años. y no puede trabajar, todo eso va a perecer. Y yo también obtuve el mismo negocio, pero yo no quiero el negocio ese. Yo quiero el negocio de mi Padre celestial, porque cielo y tierra pasarán, pero mi palabra no pasará, dice la palabra. Amén. Por eso, por eso no me quiero quedar viviendo 1000 años aquí en esa tierra, 1000 años en el cielo, porque el cielo va a pasar, va a haber un cielo nuevo, pero su palabra no va a pasar. Amén. Y como su palabra no va a pasar, tampoco usted va a pasar, porque usted es hijo del eterno. Amén. Nosotros como somos hijos del eterno, también somos eternos. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Dice, "Es bueno venir a la iglesia y escuchar su palabra." Claro que es bueno. Amén. Muy muy bueno. Pero es mejor traer a Dios, no venir esperando aquí encontrarlo. Porque si se da cuenta, usted tiene que traer a Dios. Dios no va a estar esperándolo usted aquí porque muchas veces no n más Dios está dentro de la iglesia, también el está dentro de la iglesia. En muchas partes el hermano Branam dice que el es el primero que se sienta. Amén. No, claro que no se mira porque es algo algo que no se mira. Pero así dice. Pero muchas veces recibimos la bendición dentro de la iglesia y no n más está aquí. también está allí afuera saliendo de esas puertas. Es cuando empiezan los problemas. Amén. Pero tiene que haber una lucha constante desde el principio, cuando en el cielo fue la primer pelea. Amén. Cuando cuando el se quiso poner mejor que Dios, sabemos que ya empezó primer pelea. Amén. Y siempre va a haber una pelea para nosotros mientras estemos en este cuerpo, en este cuerpo de carne, vamos a tener muchas, muchas batallas hasta el último día. Amén. Pero, ¿qué pasa? Tenemos que agarrarnos. Bueno, yo prefiero que él se agarre de mí porque si yo me agarro de él, me puedo soltar. Amén. Yo prefiero que él me tome. Amén. Por eso dice el hermano brother, dice que que él está contento con Dios de que la iglesia no lo agarró a él. Amén. Él está contento con Dios por eso de que la iglesia no lo tomó a él. Amén. Dios lo tomó a él. Amén. La iglesia puede ser puede puede es algo solamente natural. Amén. Pero si se da cuenta, la iglesia no solo estas cuatro paredes. La iglesia es usted. La iglesia es usted, usted amén. No es algo natural, es algo espiritual. Para nosotros todo tiene que ser algo espiritual. Amén. Porque nosotros no somos de naturales. Nosotros somos espirituales. Somos un pueblo espiritual en esta mañana. Gloria a Dios. Dice el hermano Branam que él está contento porque antes de que la iglesia se apoderada de él, Dios se apoderó de él. Amén. Así tenemos que estar cada uno de nosotros contentos por ello. Amén. Es bueno escuchar la palabra, pero es mejor traer a Dios dentro de nosotros. Amén. Es bueno, todo es bueno, pero tenemos que tener a Dios en nuestros corazones. Amén. De nada nos sirve hablar de un Dios de historia. Fíjese, es bueno escuchar lo que Dios hizo por medio del profeta, pero es sería mejor para mí escuchar lo que Dios ha hecho en mí. Amén. Porque esas cosas, o sea, no me sirve un a mí un Dios de historia. Es algo bueno que nos puede ayudar a nosotros, pero es mejor saber lo que Dios está haciendo nuestros medios. Es mejor saber lo que Dios está haciendo en nuestras vidas, lo que Dios está haciendo en nuestros hogares, lo que Dios está haciendo en nuestra iglesia aquí. Es mejor. Yo puedo decir, "No, que el tabernáculo Branam." Y fíjese, el hermano Bran decía, "El tabernáculo Bran está tan mal como todos los demás tabernáculos. Amén. Tenemos que agarrarnos, que Dios se agarre nosotros. Me gusta y ya lo he dicho, me gusta cuando el hermano Brandon dice que él tenía dos pequeñas. Amén. Rebeca y y Sara. Sara es la más pequeña, Rebeca es la más grande. Y cuando él llegaba de viajes, él se sentaba ahí en una silla y llegaban las dos pequeñas corriendo. Amén. Pero como Rebeca era la mayor, Sara la más pequeña, Rebeca siempre le ganaba. Amén. Y y como niña que eran, Rebeca se burlaba de su hermanita y le decía, "Mira, yo le gané mi papá. Yo tengo papá. Amén. Pero el hermano Br le decía a Sara escondido, "Ella me tiene a mí, pero yo te tengo a ti", le decí. Amén. Qué tremendo. Qué tremendo. Eso es una enseñanza. Eso si usted lo se pone a mirar que no es bueno tener a Dios, sino es mejor que Dios nos tenga a nosotros. Amén. Porque nunca es el hombre buscando a Dios. Siempre ha sido Dios buscando al hombre. Amén. Siempre ha sido que Dios lo ha tomado usted. Amén. Por eso me gusta eso cuando dice que el que está contento porque antes de que de que de la iglesia no se apoderó de él, sino Dios se apoderó. Es mejor cuando Dios se apodera de uno. Amén. Por eso dice David, dijo en un salmo, "Yo prefiero un día en sus atrios. que 1000 fuera. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Dice, "Me gustaría tomar unas escrituras y decir unas cosas que Jesús Jesús quería estar siempre en los negocios de su padre." Amén. Cuando nosotros leemos las escrituras, tenemos que también que leer con revelación. Amén. La revelación es lo más importante de todo. Amén. Por eso Jesús dijo, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia." Desde el principio ha sido revelación. Amén. Desde el principio Dios le dio a ver la revelación. Amén. Hoy también se ocupa revelación porque sin revelación es imposible agradar a Dios. La Biblia dice sin fe, pero sabemos otros por revelación que fe es revelación. Aleluya. Gloria a Dios. Dice, "Porque porque el mensaje para nosotros, el mensaje es muy importante para nosotros. El mensaje solamente es algo que le trae más luz a las Escrituras. No es otro libro, no es otro tercer testamento, sino que es la misma palabra revelada para usted y para mí. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Y los predicadores solamente tenemos que predicar la palabra, las inescrutables, las las inexcrutables, ¿cómo se dice? Bueno, la las lo más importante, amén, de la palabra. La palabra es lo más importante. Amén. Tenemos que que predicar lo más importante. Amén. Porque el púlpito es para predicar solamente, no para otra cosa. Se pueden hablar muchas cosas, pero no es Dios. Amén. Dios siempre tiene que respaldar su palabra solamente. Amén. No nuestras ideas. Aleluya. Dice, "Porque Dios mandó al profeta, no para hacernos diferentes a los demás, no, hermano, fue para abrir las escrituras. Porque si nosotros la leemos con nuestros ojos naturales, sin revelación, vamos a leer solamente porque vamos a leer lo que queramos leer. Oh, aquí me encuentro yo. Pero, ¿quién se encuentra donde dice Judas entregó Jesús? Ahí nadie no quer encontrar. Claro que no. Nosotros queremos encontrarnos donde está la cosa mejor, pero tiene que respaldar las cosas que estamos viviendo a ver si estamos ahí o no. Amén. Porque muchas veces dice que nuestro corazón habla más fuerte que nuestras palabras. Amén. Nuestros hechos hablan más que los que que las palabras que hacemos. Amén. No, no es bueno hablar mucho. Es mejor hablar con hechos. Aleluya. Gloria a Dios. Él vino a traernos la palabra revelada. Porque nosotros la leemos con nuestros ojos naturales, es cuando está el problema. Podemos poner otra opinión. Y este profeta no más vino para hacer la voluntad del padre. Amén. Vino a estar en los negocios de su padre. Amén. Esa escritura de que Jesús vino a los negocios de su padre, esa escritura es para usted y para mí también. Amén. Porque tenemos que a estar a los negocios de nuestro padre. Yo creo en esta mañana 100% que usted y yo estamos en los negocios de nuestro padre en esta mañana. Amén. Estamos en los negocios que él quiere que estemos. No estamos el domingo allá en el río. No estamos un domingo allá en el mar, allá de viaje contentos. Tenemos que estar en los negocios de nuestro padre. Amén. Gloria a Dios. Amén. Le le damos gracias por ello en esta mañana. Amén. No es que sea un religioso uno. Amén. Pero si nos damos cuenta, es mejor estar un domingo en los negocios de nuestro padre. No es tradición, es una revelación. Amén. No honramos el domingo, sino honramos que Jesucristo resucitó un domingo. Es diferente. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Tenemos que estar en los negocios nuestro padre, no en nuestros asuntos. No es ver quién o o quién no es. Jesús, Jesús nunca hizo esto. Todo lo que tenemos que hacer es predicar la palabra. Y si hay algo allá adentro respondiendo en su alma, es que un abismo le está hablando a otro y el otro está respondiendo. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Dice, "Es un abismo llamando a otro abismo." Sucede en cada edad. Cuando Jesús vino a la tierra, él vino a buscar aquellos que estaban perdidos. Ahora, Dios mandó un profeta de esta edad y vino a traer el mensaje y no vino a escoger a una novia. Él hay un mensaje que dice, "Escogiendo la novia." Pero estos profeta no vino a escoger la novia. fue mandado un gran tipo, amén, un gran tipo al al siervo, amén, que obedece las órdenes del maestro, un tipo, un tipo perfecto deer cuando él fue a buscar aquella aquella jovencita Rebeca, amén, él no él no se iba a quedar con la con la novia. La novia era para Isaac, tipo nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Aleluya. El problema es poner otra opinión en la palabra. Siempre ha sido así. Gloria a Dios. Jesucristo vino a los que estaban perdidos, no a las almas que no necesitaban. Amén. Me gusta, me gusta la parábola que habla de de la gran cena. Creo que es Lucas 14, 25 por ahí dice que que el el el rey el rey mandó a su siervo a buscar aquellos que estaban perdidos, aquellos que estaban en las plazas, porque los otros eh buscaron excusa siempre. Oh, que tengo que vender mis tierras. Oh, que tengo que casarme, oh, que tengo que hacer esto, que tengo que hacer aquello. Amén. Pero aquel siervo, el el el patrón le dijo al siervo, "Ve, busca las plazas, a donde sea, a las calles. Busca aquellos que que realmente realmente ocupen de mí. Amén. Aquellos que que necesiten de mí y fórzalos a entrar. No es que lo va a forzar. Amén. Sino era para nosotros la escritura también. Esta escritura yo me me tomo de ella. Amén. Porque nosotros no teníamos ningún ninguna esperanza en Dios. Amén. Pero este este patrón mandó a su siervo a buscar a usted y a mí cuando estábamos destituido de la gloria, cuando estamos cojos y mancos y y lo que sea, Dios nos recortó de ahí. Gloria a Dios. Aleluya. Y vino a traer el mensaje. Él no vino a escoger quién es quién. El su negocio de él fue obedecer a su padre no más. Amén. Su negocio fue predicar su palabra y Jesús también. Esta palabra que estamos hablando esta mañana es para buscar al perdido, al que ya no piensa que ya no tiene ya no tiene esperanza. Amén. Porque esta palabra es para el que cree que ya no vale, quizás para el mundo no valga. Pero para nuestros padres y valemos. Amén. Tenemos que creer esa manera. ¿Qué no dice el profeta de Dios? que que un alma arrepentida vale más que 10,000 mundos. Amén. Así que usted no no no no es barato. Yo no soy barato. Valemos más que 10,000 mundos, dice la palabra. Aleluya. Gloria a Dios. fue para buscar al perdido. Porque cuando uno escucha su palabra sabe que es distinto, no es lo mismo. Algo está trabajando en nuestros corazones. Jesús estuvo en el vientre vientre de María. Amén. Este pequeño estuvo en el vientre de María. Amén. Sabemos que cuando Jesús venía huía el enemigo. La palabra no habla que Jesús estuvo en un funeral. La palabra no habla de que Jesús estuvo estuvo en estuvo en en ese tipo de cosas. Al contrario, cuando Jesús llegaba traía vida. Desde el vientre de su madre trajo vida. Si se da cuenta cuando María fue a visitar a su prima Elizabeth, amén, también ella estaba embarazada de Juan el Bautista. Juan el Bautista estaba en el vientre de su madre por 6 meses y este pequeño por 6 meses no se había movido. Amén. Pero cuando María llegó, María traía a Jesús ya en su en su vientre. Amén. Cuando María llegó a este lugar, llegó y y me puedo imaginar yo y como era su prima, la abrazó y y claro, sus sus vientres se juntaron. Amén. Pero pero Elizabeth dijo una palabra, creo que dijo la eres la madre de mi señor, algo así. Amén. cuando dijo esas palabras a Elizabeth, amén, el el este pequeño Juan el Bautista ahí recibió la vida porque la palabra de Dios dice que este pequeño no se movía por 6 meses. Amén. Cuando cuando los que somos padres sabemos que que no es normal que un niño no se mueva por 6 meses, ya empieza a ese niño a moverse en el estómago en el dientre y la palabra dice que este pequeño no se movía. Y la palabra dice cuando Jesús llegó, Juan el Bautista recibió el Espíritu Santo en el vientre de su madre. Amén. No n más la vida, también el Espíritu Santo. Amén. Por eso, por eso, por eso cuando Jesús sanaba a alguien, le decía, "Vete y no peques más. Tu fe te ha salvado." Amén. Era fácil decir, "Tu fe te ha sanado." Porque sanaban, pero no más sanaban, también eran salvos. ¿Por qué? Porque Jesús estaba en los negocios de su padre. Amén. Si usted está en los negocios de su padre, usted va a ser diferente que los demás. Usted va a tener algo que la gente va a querer. Usted va a ser la luz de este mundo. Amén. Yo voy a ser la luz de este mundo. La gente va a decir, "Algo tiene él que no tiene aquel." Amén. Si alguien se da cuenta que alguien tiene el Espíritu Santo, ese es el más. El sabe quién quién tiene o quién no tiene el Espíritu Santo, porque usted le va a servir a uno o le va a servir a otro. Amén. Él sabe quién están de su lado. Él sabe quién están en sus negocios. Él también hay gente que está en los negocios de su padre, el no n más en los negocios del Señor Jesucristo. Amén. Caín estuvo en los negocios de su padre. Amén. Por eso dice que del principio Caín fue un suicida, mató a su hermano, ya traía, ya traía los genes de su padre y él no quería. Él quería también servir a Dios. Pero, ¿qué qué qué lo qué lo distinguió de Abel? La revelación no más se poquito, ¿verdad? Pero es la que nos va a ayudar, es la que nos va a sacar de esta tierra. Amén. Por eso, por eso tenemos que tener esa fe, esa fe de rapto, amén, para que nos saque de esta tierra. Aleluya. Gloria a Dios. Dice, "Porque cuando uno escucha su palabra, uno no va a ser el mismo. Algo va a caer en nuestra nuestra tierra que nos va a hacer cambiar, ya sea para bien o ya sea para mal. Pero en esta mañana creo que todos vamos a cambiar para bien. El predicador siempre tiene que pensar que todos somos hijos de Dios. Es lo que yo creo 100% porque estamos predicándole a alguien que es hijo de Dios. ¿Qué caso tendría que el predicador se parara aquí solamente a hablar lo que se le viniera en la mente? Porque si se da cuenta, este lugar es un lugar de batalla. En este lugar vienen muchos pensamientos. Amén. Pero no todos los pensamientos tiene que tomarlo. Usted tiene que filtrarlo por la palabra. Amén. Si esos pensamientos están en la palabra, usted háblelos. Pero también el viene a atacarte. Amén. Pero, pero dice la palabra de Dios que es más fuerte el que está en usted que el que está en el mundo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Dice Juan el Bautista, estando en el vientre de su madre, recibió el Espíritu Santo, trajo vida a ese pequeño que estaba muerto por 6 meses. Amén. Y y esa palabra, porque Jesús es la palabra, puede traer vida al que está muerto en esta mañana. Amén. Si todos estuvimos muertos, hermanos, muertos en delitos y pecados, y escuchamos esa palabra y nos trajo vida. Amén. Porque Dios es la luz y la luz es vida. Si donde hay oscuridad no hay vida, pero tiene que haber luz para que haya vida. Gloria a Dios. Y vida en abundancia. Por eso cuando Jesús vino a Lázaro, Jesús ya estaba maduro. Jesús ya no era el niño que estaba predicándole a aquellos hombres. Jesús ya estaba maduro, ya estaba listo para hacer eso. Fíjese, Jesús se fue a a predicar a otro lado y y creo que Marta, María, María andaba buscándole Marta también. Y Jesús no lo encontraban porque Jesús iba para otro lado. ¿Usted cree que Jesús sabía que Lázaro había muerto? sabía que estaba enfermo. Amén. Sabía que estaba enfermo, pero él se fue. Él se fue. Parece que no le importó, pero él lo amaba. Él lloró por él. Fue, caminó y hasta que estuvo muerto por 4 días, estuvo muerto. Él regresó. Marta le reclamó. Creo que fue Marta la que le reclamó. Jesús, si tú si tú hubieras estado aquí, mi hermano no fuera muerto. Amén. Ella siempre, Marta, si se dan cuenta, cada los tipos de estas dos mujeres, una siempre estaba preocupada por las cosas naturales y la otra por cosas más espirituales. Cuando Jesús hablaba, creo que María, corríjame si estoy equivocado, María la que ponía más atención lo que hablaba Jesús. Amén. y la otra pues se preocupaba más por los queaceres de la casa. Jesús estaba predicándoles ahí en su casa. Okay, me voy para otro lado. Pero fíjese, Jesús regresó al lugar donde estaba Lázaro muerto. Ya estaba en un sepulcro Lázaro, ya estaba apestando, ya olía feo. Pero cuando llegó la palabra, solamente unas palabras tranquilo le dijo, "Lázaro, sal fuera." Amén. Él no tuvo que gritar como un tipo pentecostal. Amén. Si yo soy un poquito escandaloso a veces es porque es mi forma de ser quizás. Amén. Pero pero Jesús no le tuvo que iritar a Lázaro. Jesús solamente hablándole. Dice el hermano Bran que tuvo que decir su nombre. Porque con esa voz cuando llegó Lázaro con con perdón Jesús con autoridad, si solamente fuera dicho sal fuera. Los sepulcros se fueron abiertos. Amén. Porque venía la vida, venía Jesús a traer vida a la muerte. Amén. Vino Jesús, donde había muerte, vino Jesús y salió Lázaro caminando. Amén. ¿Por qué? Cuando llega la cuando llega Jesús siempre hay vida en lo natural y en lo espiritual. Allá fue lo natural. para nosotros lo espiritual, porque cuando llega Jesús a la escena trae vida. Amén. Nos trajo a vida a nosotros. Deberíamos estar más contentos que nunca. Deberíamos ser el pueblo más feliz de esta tierra. Amén. Yo creo que somos el pueblo más feliz, pero no hay necesidad de de sonar bocina. Las obras que usted está haciendo, las obras que yo estoy haciendo es la que van a decir que quiénes somos. No n más le pedir usted, también me estoy hablando a mí mismo porque necesitamos, dice la Biblia que una fe sin obras es una fe muerta. Amén. Tenemos que tener fe, pero también obras. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Están contentos? Gloria a Dios. De eso se trata en esta mañana. Estábamos muertos en delitos y pecados. Gloria a Dios. Dice, "Ahora yo me imagino a ese pequeño de 12 años hablándole aquel aquellos aquellas personajes, hombres estudiados, teólogos de su tiempo. Me imagino a este pequeño de 12 años viniera a hablarnos en esta mañana. Quizá muchos de nosotros también íbamos a ignorar lo que él dijera. o lo que sea, que Dios nos ayude en eso, porque muchas veces Dios viene en simplicidad y le habla a usted o me habla a mí, ignoramos lo que habla. Hay que tener cuidado con eso porque tenemos que creer su palabra. Amén. Gloria a Dios. Vamos a a leer un poquito de un mensaje. De un mensaje. Vamos a leer un mensaje. La super señal. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Discúlpeme poquito. Esta cosa nunca he aprendido a usarla muy bien, pero vamos. Dice, "Alguien, como he dicho antes, lo quiere hacer a él un pequeño Dios bajito." Dice, "Dios estaba usando a un hombre, Dios estaba usando una carne que él mismo creó para poder crear por medio de él." Dice, "Y para traer por medio de él muchos hijos, dice la escritura, por medio de ese hijo obediente, por medio de un hijo todos cayeron. Por medio de un hijo obediente todos vivirán los que crean." Dice, "Dios con nosotros. una señal. Dijo que esa sería una señal. Él amaba mucho referirse a sí mismo como hijo de hombre. Dice él mismo un hombre, solo un hombre, yo nada. Soy el hijo. Dice, "Soy el hijo. No, no puede hacer nada sí mismo, pero es el padre que estaba en él, Emanuel, el Dios. Dice el bebé Dios, Jehová Dios. Ese bebé lloró. Ese era Jehová. Lo pueden ver. Dios viviendo en un bebé. Dios viviendo en un adolescente, ¿qué tipo de adolescente era él? Él puso el ejemplo cuando se perdió de su padre y de su madre. Ellos lo anduvieron buscando y lo encontraron en el templo. Dice, "¿Qué dijo él como un adolescente? ¿No sabíais que los negocios de mi padre me es necesario estar?" Un ejemplo para los adolescentes. Gloria a Dios. Amén. Qué ejemplo Jesús para nosotros. Amén. Se hizo pequeño, la verdad. Qué ejemplo de humildad. Amén. Por eso Jesús pudo decir, "Aprender de mí que soy manso y humilde." Amén. Por eso fue un tipo al cordero. El cordero es el animalito más humilde que puede haber. Es el único animalito que sea los derechos, el único animalito que que no dice nada. Amén. Pero hoy, en esta hora estamos en el en la edad de los derechos. Amén. Nadie nos gusta que nos haga nada. Amén. Si usted me hace, yo te hago. Parece que estamos en lugar muy bueno, no sé. En este tiempo parece que se está regresando hacia atrás. Amén. Tú me haces y yo te hago. Amén. Ojo por ojo y diente por diente. En vez de avanzar hacia adelante. Amén. está se está regresando para atrás. Amén. Hay que tener mucho cuidado con eso. Los derechos no son para nosotros. Los derechos son para el mundo, para esta generación, para para esta generación impía, pero para el hijo de Dios, el hijo de Dios va a ser sus derechos. Amén. Él no va a estar prepotente. El hijo de Dios va a ceder su derecho y de esa manera va a agradar al Padre. De esa manera va a poder decir, "Estoy en los negocios de mi padre." Pero si no se demos los derechos, estamos demostrando quién realmente somos. Estamos demostrando en qué negocios estamos. Yo creo en esta mañana que en los negocios de nuestro padre estamos, de nuestro padre espiritual, de nuestro Señor Jesucristo. Esos negocios nunca van a acabar. Esos negocios son eternos. Amén. Esos negocios no van a sacar de muchos problemas. Como lo dije al principio, mi trabajo se va a acabar. Póngale que a los 60 años no puede trabajar lo que trabajo ahorita, pero gracias a Dios tengo la fuerza todavía suficiente, pero va a acabar todo eso. Amén. Pero, ¿qué le digo en esta mañana? Que si usted toma los negocios de su padre, esos negocios no van a aparecer. Amén. Amén. Esos negocios van a quedar eternos porque el hijo de Dios es eterno. El hijo de Dios no va a morir. El hijo de Dios cuando su ser descansa, cuando cuando eh humanamente hablando, cuando el hijo de Dios muere, es que apenas empieza la vida. Amén. Porque ¿por qué le digo esto? porque ha regresado a su hogar. Como dice ese canto, vuelvo a mi hogar. Amén. Ese canto está muy importante porque ese canto es un un un consuelo para nosotros decir que nuestros seres queridos vuelven a su hogar. Amén. Porque para nosotros hay mucha esperanza. El hijo de Dios estando en los negocios de su padre tiene mucha esperanza. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Eso es lo que nosotros nos conviene hacer. ¿Y cuáles fueron los negocios del padre? Lo que su palabra dice que hagamos. Jesús siempre hizo lo que la palabra dice. Él cumplió lo que dijo Isaías. Una virgen concebirá. Amén. Es él cumplió esa palabra. dice, y lo que dijo Isaías no fue cualquier cosa. Humanamente dijéramos una virgen a concebir. Son palabras naturales. Pero cuando el espíritu llega, el espíritu lo toma uno, ahí cambia la cosa. Ahí es cuando la cosa es diferente. Cuando el hermano Brand decía, "Así dice el Señor", es porque Dios estaba hablando. Amén. Ahí cambiaba la cosa. Ahí podía haber dicho lo que dijo Isaías y se iba a cumplir. ¿Por qué? Porque no era Isaías. Dios por medio de Isaías. Dios por medio de todo el tiempo. Dios por medio de las edades. Dios por medio de Moisés. Dios por medio de Josué, Dios por medio de Daniel, Dios por medio de todos los profetas de la Biblia. Y hoy Dios por medio de sus hijos esta mañana. Amén. Porque dice la palabra, dice el mensaje que todo lo que estuvo en Jesús se derramó, no, perdón, lo que estuvo en Dios se derramó en Jesús y todo lo que estuvo en Jesús se derramó en ustedes de la novia. Amén. No es tremendo esto. Por eso dice en en San Marcos 16 que estas señales seguirán a los que creen. Amén. Los que creen nosotros creemos. Estas señales nos van a seguir a nosotros. Amén. Por eso dice la palabra que que vamos a hacer lo que hizo él y obras mayores, dice. Amén. No porque usted sea mejor, sino hablando en más cantidad, amén, serían mayores, no en calidad, sino porque somos más cantidad hoy en esta mañana, más hijos de Dios en esta mañana, que estas señales van a seguirnos hasta que nos vayamos. Si el Señor tarda en venir, gloria a Dios. Aleluya. Tenemos que cumplir las escrituras en nosotros. Amén. Cada escritura tenemos que cumplir en nosotros. No sé si me estoy tardando. Gloria a Dios. Le se acuerdan que el otro le dije, "Ese reloj no me lo sé. Lo uso no más para que digan que uso, pero no me lo sé. Gloria a Dios. También nosotros tenemos que cumplir las escrituras. Gloria a Dios. Dice, dice hermano Branam que tiene que tener sentido, tener buen sentido del humor. Claro, este lugar no para venir a hacer chistes, este lugar es sagrado, pero es bueno tener sentido del humor. Jesús tuvo sentido del humor. Amén. Él él él le gustaba. Le gustaba bromear de repente, pero claro, sanamente. Amén. Así tiene que ser el hijo de Dios. Aleluya. Vamos a leer otro mensaje. El mensaje mirando a Jesús dice, "Es posible hoy que buenos hombres, hombres finos, caminen con Cristo, leyendo su palabra y aún no reconozcan que está es la hora en que ciertas cosas de esta Biblia se deben cumplir. Es la hora en la que estamos viviendo. Dice, "El tiempo está a la mano cuando estas cosas deben ser hechas, está escrito, y por lo tanto deben ser cumplido. Por cuanto Dios lo prometió, si nuestros ojos deben ser abiertos para ver la palabra, ahora uno puede mirar la palabra. Amén. Dice, "Los fariseos tenían trazada esa palabra de manera exacta. Perdón, ¿dónde vamos?" Oh, dice, de manera exacta de cómo es cómo vendría el Mesías. Ellos creían estar en lo correcto y él nació allí y caminó entre ellos y ellos lo condenaron cuando él les dijo, "Escudriñen las Escrituras porque en ellas os parece que tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí. right and here he was born and walked right among them and theyemed him when he told them searches in life escudriñar las escrituras ellos dijeron, "Nosotros somos discípulos de Moisés." Él dijo, "Si ustedes fueran discípulos de Moisés, me conocerían, porque Moisés escribió de mí. Y así fue Moisés dijo, "Jehová vuestro Dios os levantará profeta como yo, un dador de ley, y así y un profeta, y él oirá la gente." Dice, "¿Lo ven, si ellos hubieran conocido los escritos de Moisés, lo hubieran conocido a él?" Ellos pensaron que conocían los escritos de Moisés, pero ven, ellos no los conocían. Ven, ellos fueron cegados por ese mismísimo hecho. Dice, realmente hombres que se que estén en los negocios de su padre, que realmente esté en los negocios de su padre, está cumpliendo su voluntad. Si estamos en nuestros negocios, no vamos a cumplir la voluntad del Padre. Amén. Por eso Jesús pudo decir, "Hágase tu voluntad. Amén. Hágase tu voluntad." Sabemos que él no quería humanamente morir, pero dijo, por eso dijo, "Si es posible, pase de mí esta copa, pero no se haga mi voluntad, sino tu voluntad. Jesús se dio los derechos. Amén. Jesús pudo ceder los derechos. Si pudiéramos nosotros ceder nuestros derechos hacia él, qué tremendo sería. Ya estaríamos listos. Realmente estaríamos listos para un rapto. Amén. Pero el que no se debe los derechos no va a estar listo. Aleluya. Gloria a Dios. Él pudo decir, "Hágase tu voluntad y no la mía. ya estuviéramos en la estatura de un varón perfecto, no como muchas muchas veces hoy estaríamos estaríamos seguros que haber un rapto y estaríamos seguros que nosotros nos vamos en ese rapto. Amén. Gloria a Dios. Nosotros nos vamos no vamos a estar dudando de Dios. Amén. Nosotros no vamos a dudar de Dios. Vamos a poder creer en Dios en esta mañana. Vamos a a tratar a a hacer lo posible por por estar en los negocios de nuestro padre, porque de nada sirviera estar en las bancas de una iglesia. Amén. Y el día de mañana le estaba diciendo a mi esposa ayer, no no creo, no me acuerdo las palabras exactas, pero creo que le dije, no, no sé, a lo mejor no, no me acuerdo como le digo, la memoria se me ha estado yendo muy fácil, pero le doy gracias a Dios que las cosas que Dios me ha dado, esas cosas vienen, vienen vienen de repente, pero las cosas que yo hablo se me olvidan. Qué tremendo esto. 43 años y ya se me olvidan las cosas. Creo que le estaba diciendo a mi esposa, no sé si si estoy en lo correcto o no. Cuando íbamos a ayer a comer, te estaba cómo te dije, ¿te acuerdas? Bueno, ya se me pasó. Discúlpeme. Y dice, dice la dice la gente que cuando uno se está quedando calvo es porque se se hace más inteligente. Pero yo creo que es al revés esto. Eh, no sé si han escuchado muchos de ustedes, pero yo pienso que por por eh porque por mi abuelo era calvo también, pero en una ocasión le dijo la esposa del hermano Branham, hermano Branam, le dijo, "Oyees, y te no me acuerdo si le dijo, te estás quedando calvo, algo así." Y él le dijo, "Pero ya está mis cabellos esperándome. Allá está todo lo que lo que fui de joven. Allá voy a ser igual a como cuando era tenía 18 o 20 años, como la edad de este muchacho que está aquí. Amén. Cuando uno está en la en la edad perfecta, yo creo, por eso me doy cuenta que cuando Adán estuvo en la tierra, Adán no fue un niño. Adán no fue un bebé. Adán vino ya hecho un hombre. Amén. Como a esa edad, yo creo. Yo creo 100% que a esa edad vamos a estar. Amén. No falta mucho tiempo. No falta mucho tiempo para para recuperar lo que éramos antes. Amén. Como Dios es eterno, también nosotros somos eternos porque estuvimos en sus pensamientos desde antes de la fundación del mundo. Por eso Dios le pudo decir a Job, Job, ¿dónde estabas tú? Job era un hombre muy inteligente, pero no pudo captar eso. No pudo contestar esa pregunta que Dios le hizo. ¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra? Amén. Si nosotros no fuéramos tenido ese profeta en ese tiempo, nosotros tampoco quizás supiéramos, pero tenemos que estar agradecidos por ello. Bueno, yo lo digo por mí, yo quizás no lo supiera. Amén. Pero la luz que trajo este mensaje para nosotros fue una luz sobresaliente. No hay nada en esta tierra. No hay nada en este mundo que se compare con esta luz que tenemos. Y en ningún lado hay nada. Amén. Por eso dice el hermano que que podemos ver lo que Daniel no pudo ver en aquel tiempo, que podemos ver lo que aquellos profetas de la antigüedad no pudieron ver. Es el tiempo más oscuro, pero el tiempo de más revelación para cada hijo de Dios en esta mañana. Cuando dijo hijo, cuando digo hijo de Dios, me estoy refiriendo a hijo e hijas. Amén. Así es que no no no digan que a puro hijo, no. Me estoy refiriendo al mismo al al a los dos sexos, al sexo masculino al sexo femenino. Porque si se dan cuenta, desde el principio la la cuando uno está se casa con la pareja se hace uno mismo. Amén. se hace uno mismo, no son dos, sino es uno. Por eso, por eso dice la Biblia que que Adán pudo decir, "Eres hueso de mi hueso y carne de mi carne." Y Dios también nos dice a nosotros eso mismo, que somos hueso de su hueso y carne de su carne. Amén. Porque estuvimos adentro de él desde antes de la fundación del mundo. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. El profeta habla de un pato, un pato líder. Eso, esos animalitos son líderes también. Tambén tiene que tener uno que los que los gobierne, que los que los mueva, que lo lidere. Amén. Que ese pato es el líder de todos y todos saben eso. Eso ellos no tienen que decir, "¿Sabes qué? Este pato es líder tuyo, este es líder tuyo." No, él ya viene con ese liderazgo y nosotros tenemos liderazgo del Espíritu Santo. Amén. Dice, dice, "Ese pato es el líder, va a una dirección. Ellos tienen que ir a la dirección que va ese pato. Amén. Si él lo lleva a un lado, ellos van a ese lado. Ellos cuando emigran a otro país, eso es lo que hacen. Porque esos animalitos tienen un sentido. No porque sean inteligentes, es porque Dios le da el sentido ese. Amén. Dios siempre ha hecho eso. Gloria a Dios. Y Dios así trata con ellos. Vamos a una escritura, la última ya a terminar. Gloria a Dios. No, no lo apunté. Aleluya. Discúlpame, creo que la apunté aquí. Vamos a Jeremías 8:1, 87, perdón. Dice, dice, "Aún la cigüeña en el cielo conoce su tiempo. Y la tórtola y la grulla y la golondrina guardan el tiempo de su venida. Pero mi pueblo no conoce el juicio de Jehová. ¡Wow! ¡Qué enseñanza! Qué enseñanza que los animalitos estos pueden conocer el tiempo para la venida y nosotros no. Wow, es una escritura muy sencillita, pero es algo tan tremendo a la vez, porque dice que estos animalitos conocen el tiempo. Nosotros es para que conociéramos el tiempo también. Amén. Por eso le digo, Dios con ellos no no batalla. Muchas veces batalla más con el hombre Dios, porque nosotros los hombres no reconocemos nuestro día y nuestro mensaje. Cuando podemos reconocer quién realmente somos, dice el hermano que seríamos un ejército invencible. Muchas veces no hemos reconocido quién realmente somos. Amén. Pero estos animalitos sí reconocieron. Ellos no dudan en obedecer. Ellos no dudan en ceder todos sus derechos. Ellos obedecen al hablar de su Señor, al hablar de su líder, de ese pato. Nosotros tenemos que obedecer a la voz de nuestro Señor también. Dice el hermano Bran que dejó que Dios dejó un guía y ese no no fue un hombre, sino ese guía es el Espíritu Santo para nosotros. Gloria a Dios. Fíjese en el cuando estuvo esa arca en el tiempo de Noé, noé no fue a buscar sus animales. Noé no fue a a traerlos a la arca. Cuando antes que cerraran la puerta, sabemos que Dios no la que Noé no la cerró. Sabemos que Dios la cerró esa puerta. Amén. Y va a haber una puerta que se va a cerrar. Cuando cuando llegaron esos animales en pareja ahí, Noé no fue a buscarlos. Un hijo de Noé no fue a buscarlos. Nadie fue a buscarlos. Pero hubo algo que trajo cada parejita de esos animalitos de cada especie. Si nosotros pudiéramos ver que ellos fueron movidos por Dios, nosotros tenemos que dejarnos mover por Dios también. Si se dan cuenta, a dos de cada especie y una especie especial, no cualquier especie. Amén. Ustedes y yo somos una un pueblo especial. Amén. No somos cualquier pueblo. Somos un pueblo especial porque somos comprados con la sangre de nuestro Señor Jesucristo. Que Dios tenía predestinado para que pudieran entrar a esa arca. Hoy en este tiempo no es una arca natural, pero es una arca espiritual. El que no entra a esa por esa puerta. Jesús dijo, "Yo soy la puerta. El que no entre por esa puerta, él va a perecer. No en un diluvio como antes, pero va a perecer. Amén. En esta mañana que no nosotros no estemos en ese lugar, sino al contrario que entremos por esa puerta. esa puerta que es Cristo, gloria a Dios, aleluya, que Dios tenía predestinada para que se salvaran. Así con nosotros es lo mismo. Somos una especie especial. Amén. Somos un pueblo especial para él, aunque para el mundo no lo seamos, pero para él sí. Amén. Somos muy amados por Dios. Amén. No somos cualquieras. Póngase de pie en esta mañana. Gloria a Dios. Si pueden venir los eh hermano músico y hermano Kenny, vamos a orar. Señor Jesucristo, gracias esta mañana, Señor, porque realmente estamos en tu negocio, Señor. Gracias por cada hermano y hermana que está aquí en este lugar. realmente que no sea venir a perder el tiempo, Señor, sino que sea un buen tiempo especial, Señor, un tiempo tan sublime, Padre, y que podamos reconocer, Señor, nuestro día en nuestros mensajes, Señor, y gracias por todo ello, Señor. También te damos las gracias por nuestro pastor, Señor. Hoy no está aquí, Señor, pero de corazón sé que está en los negocios de su padre en esta mañana. Su esposa, la hermana Karen también, Señor. Guárdalo, Señor, y tráelo con todo género de bien, Señor. Gracias por cada uno de mis hermanos y que podamos venir el miércoles, Señor, y que podamos reconocer que hemos estado en los negocios de nuestro Padre. Gracias por todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén. Si podemos cantar ese canto, si nos amamos otra vez y ya puede tomar en el lugar nuestro hermano Kenny. [Música] Le le adoramos. Él bajará. [Música] Si le adoramos, [Música] él bajará. [Música] Adórale [Música] y descenderá el ángel de fuego y te sellará. Adórale [Música] y descenderá el ángel de fuego te sellará. [Música] en mi vida. Hoy te siento, Señor, oh, muy dentro de mi vida. Y no puedo dejar de sentirte otra vez mientras tenga yo vidada. Porque grande es es el poder [Risas] que rebosa en mi corazón [Música] y con él me hace ver. Que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. Aleluya. Grande precio pagastes en esa cruz. Por mí un día. Con tu sangre lavastes, con tus llagas curaste mis heridas. [Música] Aleluya. ¿Cómo he de pensar [Aplausos] en quererte soltar? Si tú me guías, porque eres mi razón, porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, [Música] mora en mi vida. Sí, Señor. Reconozco, Señor, que tu amor garantiza. paz y seguridad que no podía hallar, pues no te conocía. Y a mi encuentro llegaste tú, me cubriste en tu man de amor. Mecaste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Otra precio pagaste en esa cruz. Por mi un día. Con tu sangre lavaste, con tus llagas curaste misericidad. Cómo he de pensar en querer resultar. Si tú me guías, porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir, ora en mi viidad. [Música] Aleluya. Mi esperanza es en el Señor. Hermano, hermana, tenemos una esperanza. Debemos estar muy contentos, como el hermano dijo. [Música] Stand in all within the presence of the Lord in whom the wisdom of the ages lies for whom the ring of the seed subsid the living sacrifice the Only source of life. My hope is in the Lord from this time on and evermore who my hope is in the Lord forever. [Música] His tender mercies come with every rising sun to meet the sinner in his brokenness to offer healing and forgiveness. [Música] Oh, and those who trusted in him will find their hearts at rest. My is in the Lord from this time on and never more. Oh my hope is in the Lord forever more. My hope is in the Lord. Oh my hope is in the Lord from this time on and evermore. Oh my hope is in the Lord forevermore. [Música] Agarre de la mano incambiable de Dios. [Música] Time is fill with swift transition. Not of earth unm can stand. Oh, build your hope eternal and hope to God's unchanging hand. Oh, just hold to God's unchanging hand. Oh, just hold to God. unchanging hand and build your hopes of things eternal and hold to God's unchanging hand. Oh, trust in him who will not leave you. Oh, whatsoever years may bring. And if I earthly friends forsaken, oh still or closely to him, please. Amen. Hold to God's unchanging hand. Just hold to God's unchanging hand and build your hopes on things eternal and hold to God's unchanging hand. Oh, come not this world's. Oh, that so rapidly dec [Música] but seek to gain the heavenly treasures for they will never pass away. Amen. Just hold to God's unchanging hand. Just hold to God's unchanging hand and build your hopes on things eternal and hold to God's unchanging hands. Oh, and your journey is completed. And if to God you have been true, [Música] oh and bright your home in glory. Oh in raptured, so will you. Amen. Just hold to God's unchanging hand. Just hold to God's unchanging hand. [Música] Este es mi deseo. [Música] This is my desire to honor you. Lord, with all my heart I worship you. All I have within me, I give you praise. All that I adore is in you. Hallelujah. And Lord, I give you my heart. I give you my soul. I live for you alone every breath that I take, every moment I'm Lord have your way in me. Lord I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Let's sing that from the beginning one more time please. Oh, this is my desire to honor you. And Lord with all my heart I worship you. All I have within me, I give you praise. And all that I adore is in you. Yes, Lord. Hallelujah. And Lord, I give you my heart. I give you my soul. For I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Oh Lord I give you my heart. I give you my soul and I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm awake, Lord, have your me every moment I'm away. [Música] Aleluya. Él es mi todo aquí. [Música] He is my Thank you Lord. He is my everything [Música] both great and small. And he gave his life for me. Thank you, Lord. He made everything new. He is my everything. Now, how about you? He is my everything. He is my everything. He is my [Música] He is my everything. [Música] Great and small. He gave his life for me. He made everything new. He is my [Música] él es mi todo aquí. Él es mi todo aquí, mi salvador. Aleluya. Él es mi todo aquí, mi sanador. Él dio su vida por mí y cambio mi Él es mi todo aquí. ¿Qué dices de ti? Aleluya. Vamos después seremos despedidos rostros. Señor y Dios, estamos tan agradecidos en este momento. Hemos escuchado tu palabra, Señor. A veces nuestra memoria no retenemos mucho, pero una cosa sí te pedimos, Señor, una palabra tuya que sea anclada en nuestros corazones será más que suficiente porque esa palabra es vida. Permite, Señor, que esa porcioncita sea depositada en cada corazón y eso hará la diferencia en nuestras vidas, en nuestro caminar. Permite, Señor, que al salir por estas puertas salgamos diferentes, más diferentes que cuando entramos, mejores, con una actitud mejor, con un espíritu apacible. Yo sé, Señor, que lo concederás porque te lo pedimos. Gracias por esa palabra que fue voceada. Gracias por nuestro hermano Joel que hizo, se hizo un lado y que tú nos hablaras. Gracias por ese esfuerzo. Síguele dando más y más, Señor, porque tu pueblo necesita de ti, Señor. Así es que vamos a ser despedidos de este lugar, más nunca de tu presencia. Permite, Señor, que nuestro pastor allá donde está sea también una luz, Señor, ahí donde se encuentra. Tráelos de regreso a casa con todo bien y tú seas glorificado en todo. Gracias. Llévanos en paz a nuestros hogares y Señor, el transcurso de la semana podamos meditar en eso que hemos escuchado. Concédenoslo, Señor. Es nuestra petición, es el deseo de nuestros corazones, es lo que queremos. Permite, pues, en el nombre de Cristo Jesús te lo pedimos. Amén. Y amén. Mira lo que hizo el Señor por mí. [Música] what Jesus done for me. Oh, look what Jesus did for me. He sav me. He gave me the victory. Just look what Jesus did for me. Thank you, Lord. Oh, walking through the garden hand in hand. Walking through the garden hand in hand. [Música] Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Y caminando por la senda voy. Oh, caminando por la senda voy. Lucha tras lucha, victoria tras victoria, caminando por la senda hoy. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Despedidos. Dios los bendiga.
