################################################################################
START OF FILE: 2025-04-27 - God's Masterpiece, In a Three Fold Mystery Revealed  Sunday, April 27, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-27
Title:    God's Masterpiece, In a Three Fold Mystery Revealed | Sunday, April 27, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wzEaRVSRelg
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Oh. Ah. Oh. Dios los bendiga. Muy bueno de estar en la casa de Dios. Dios les bendiga a los que están visitando, que sean la casa muy bienvenidos. Me acuerdo que el ah el el hijo que estaba más joven ya está grande. Me siento que estoy poniendo más de edad. Es muy bueno de mirarlos hoy. Si podemos pararnos para tener oración. ¿Cuántos están alegres de estar aquí? No puedo esperar porque yo sé que un día voy a ir a donde vine yo un día. Amén. ¿Cuántos están felices por eso? Vamos a orar. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias. Estamos pidiendo que estás con nosotros en este servicio, que puedes tomar control de nuestros corazones, tomar control de nuestras mentes, control del ambiente, atmósfa, el ambiente, atmósfera y tomamos Todos pon todos en tus manos. Te pedimos que das a cada quien su porción este mañana. Ayuda a nuestros músicos y ayuda a cada quien aquí. Y ayuda hermano Daniel que está va a traer la palabra. y hermano Jonathan que va a ser interpretado y te damos gracias hoy. Danos fortaleza en el nombre de Jesús. Amén. Vamos a cantar este canto. Volveré. Amén. Estoy de paso en esa tierra. Un corto tiempo aquí estaré. So pelegrino extranjero. Anhelo a casa un día volver. Su sangre él camina limpiador. Contra mi hogar. [Música] Regresaré. Abrazaré a mis amados. A mi Jesús volveré a ver y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano soy de reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morán está en cielo. Cuerpo de gloria. Él me fue a preparar y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudad, no soy de reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morana está en el cielo, cuerpo de gloria. Él me fue a preparar. [Música] Son unaje [Música] escogido de santa sin igual de un pueblo que Dios ha [Música] creído de un sacerdoso. y [Música] borre. No pertenezco yo a este mundo. Vengo de un reino celestial. [Música] Mi familiar me está esperando. Con ellos pronto me irá gozar. Y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria [Música] celestial. Ciudadano no soy de reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morana está en cielo. Cuerpo de gloria. Él me fue a preparar y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano, soy de reino, ahí tengo mi identidad. Mi morana está en el cielo, cuerpo de gloria me fue a preparar. Cuerpo de gloria que me fue a preparar. [Música] Lléname, Señor. Lléname, Señor. Es mi oración. Hazme nacer de [Música] nuevo. Que tu santidad refleje en mí. Y que ya no viva [Música] yo. Llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor. Déjame sentir tu presencia en mí. Lléname de ti, Señor. Eres tú, Señor, mi necesidad. Eres mi mayor anhelo. Oh, mi [Música] corazón pide más de ti. Quiero estar de ti muy lleno. llena hoy mi corazón con tu espíritu, Señor. Déjame sentir tu presencia en mí. [Música] Lléname de ti, [Música] Señor. Vamos a cantar un canto nuevo, así como de congregación. No creo que es nuevo a muchos. Tengo hambre de ti. Hry for [Música] amo. tu [Música] presencia con un instante de tu amor, por un destelo de tu [Música] gloria, por un minuto nada más. Todo [Música] daría, no [Música] importaría lo que tenga que pasar, lo que tengo que esperar. [Música] Pon un momento tu presencia con un instante de tu [Música] amor, por un destelo de tu gloria. Por un minuto nada más todo [Música] daría. No importaría lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar. Tengo hambre de ti, de tu [Aplausos] presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hombre que duele, que debelita, que despespera por ti. Tengo hambre de [Música] ti, de tu presencia, de tu fragancia. de tu poder. Hambre que duele, que debelita, que desespera por ti. Tengo hambre de ti. Hambre de ti, [Música] Señor. Estoy, tengo hambre por su presencia. Voy adelante por su presencia. Estoy buscando a su presencia. No, no puedo hacer nada sin la presencia. Tenemos un canto especial esta mañana. Mi inglés no es muy bien. Tiene que interpretar. But uh brother Kenny has a song special. Ok. And God bless our brother. I'm definitely happy that you have a song special this morning for the glory of the Lord. I just a song for the glory of God. scriptures. The first one is first John chapter 5. El primer escritura que quiero leer es el primer de Juan número un capítulo 5 y el versículo 4. En inglés dice, "For whatsoever is born of God overcome the world and this is the victory that overcome the world even our faith." Y en español, ah, el que está nacido de de Dios vence el mundo y la victoria que vence el mundo es nuestra fe. Y otra escritura que quiero leer, butos. [Música] Lo lo que quiero leer es no más esto de que ah es imposible de complacer a Dios sin fe. Y este canto que vamos a cantar, The Song we gna sing, es de de que estamos diciendo que creemos en él. I believe that we should have faith in the Lord and not only have faith but continue to have faith because many times we get um sometimes we fall and we get discouraged. Hay veces que caemos y desanimamos de nuestro camino y Dios quiere que creemos todo el tiempo y hay que creer porque es nuestro bendición de creer. Okay. God bless [Música] you. Though I can't see your holy face in your throne in heaven above. It seems so far away. Let me start with the course. I'm sorry. Let me start with the course. Oh Lord, I believe in you. I'll always believe in you. And though I can see you with my eyes, deep in my heart, your presence I find. Oh Lord, I believe in [Música] you. Oh, and I'll keep my trust in you. Oh, let this whole world oh say what they may. Oh, no one can take this joy away. Oh Lord, I [Música] believe. And though I can't see your holy face and your throne in heaven above. It seems so far away and though I can't touch can't touch your nail scarred hands. I have a deep unspeakable joy that makes my faith to stand. Oh Lord, I believe in you. Oh, I'll always believe in you. [Música] I can't see you with my eyes. Oh deep in my heart your presence I find. Oh Lord, I believe in you. Oh, and I'll keep my trust in you. Oh, let this whole world say what they may. [Música] [Música] Lord enviado del cielo, eres aquel escogido por Dios. [Música] Eres el único y cierto camino hasta su corazón. Moriste en la cruz, resucitaste y hoy vives en mí. Venciste al pecado y la muerte y ahora soy libbre al fin. Oh Cristo, yo creo en ti. Oh, yo siempre creeré en ti. Aunque no puede verte, Señor, o eres real en mi corazón. Oh Cristo, yo creo en ti. Aleluya. Oh, por siempre creeré en ti. Oh, aunque se niegue el mundo a creer. No dejaré mi gozo perder. Oh Cristo, yo creo en ti. Oh, yo siempre creeré en ti. Oh, aunque no puede verte. Señor, eres real en mi corazón. [Música] Si Cristo, yo creo en ti, por siempre creeré en ti. Aunque se niegue el mundo a creer, no dejaré mi gozo perder. Lord, I believe. Oh Lord, I believe in you. Oh, I'll always believe in you. [Música] I can't see you with my eyes. Oh, deep in my heart, your presence I find. Lord I believe in you. Oh, and I'll keep my trust in you. So let this whole world just say what they may. No one can take this joy away. [Música] Lord one more thing thatristo. Yo creo en ti. Bram that we take God his word. Cuando tomamos a Dios, a su palabra, todos los all the devils los ah demonios, los espíritus se van cuando tomamos a la palabra de Dios. By fait, we have to believe no matter what we go through, we need to believe. Bram last time. Cristo, yo creo en ti. Oh, yo siempre creeré en ti. Aleluya. Aunque no puede verte, Señor, eres real en mi corazón. Oh Cristo, yo creo en ti. Aleluya. Oh, por siempre creeré en ti. Aunque se niegue el mundo a creer, no dejaré mi gozo perder. Aleluya. Cristo, yo creo en ti. Aleluya. Hermano Joel, si puede venir a recoger el ofrenda, podemos parar para un oración. Vamos en nuestro rostro esta mañana, nuestro bondadoso Padre celestial, Señor, una vez más estamos en tu presencia, Señor, con nuestros rostros inclinados, Señor, y también nuestros corazones, Padre, viniendo, Señor, con una actitud correcta, Padre, porque de otra manera Saldríamos peor de este lugar. Te pedimos que bendigas a cada corazón, Señor, que hizo el esfuerzo en esta hora, Señor. Que bendigas a los que nos visitan, Padre, que bendigas a los que salieron, Padre. Padre, en este domingo, Señor, no venemos a honrar el domingo, Señor, sino venemos a honrar el día que tú resucitaste de los muertos, Señor, y porque tú vives, nosotros vivimos hoy, Señor. Estamos contentos y agradecidos, Padre, porque tus misericordias son nuevas cada mañana, Padre. Padre, en esta mañana, Señor, pido por mi hermano Leío y nuestra hermana Carmen, Señor, que el día de mañana van a salir hacia acá, Señor. Te pedimos que tú los traigas con todo género de bien, Señor, que ellos allá donde estuvieron fueran dado un buen testimonio, Señor, porque porque cada uno de tus hijos somos la luz en esta edad, Señor. Ayúdanos, Padre, a ser mejores cada día, Señor. Ayúdanos a ser mejores, Padre, Señor. cada uno de nosotros en esta mañana, Padre, Señor, en esta en esta mañana hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre. Te pedimos que tú la suplas, Señor, en esta mañana, porque tú eres el único que suple todas nuestras necesidades, Señor. Tú eres el único que nos ayuda a seguir adelante, Padre. En esta mañana te amamos, Padre. Pedimos perdón por todas nuestras faltas, Señor, que hemos cometido, Señor, involuntariamente. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Padre, también te pedimos por estos diezmos, Padre, estas ofrendas que van a ser recogidas. Te pedimos que bendigas a la hora alegre, Señor. Es un poco de lo mucho que tú nos das, Padre. Por eso estamos agradecidos en esta hora. Te pedimos por nuestro hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra en esta mañana, que seas tú hablando por medio de él. Me recuerdo cuando le preguntan al hermano Branham, ¿cuál fue el mejor milagro que tú hiciste? era hacerme un lado cuando venías tú, Señor. A todos los que nos paramos detrás del púlpito, ayúdanos a hacernos a un lado cada vez que tú vengas, Señor. Gracias en esta mañana por todas estas cosas. Te damos las gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Damos la honra, la gloria, la alabanza. Amén. Y amén. Mi fe en él. Vamos a cantar este canto. Mi fe en él. [Música] Muchas veces síos hablado aquí de distintas formas y sazón, perdonaldes Dios. de sacar un pueblo a la eternidad y vivido sin esperando ese momento y todo mi ser. Estaré descansando en su palabra [Música] hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oír una promesa igual de la eternidad un día. [Música] donde a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron [Música] muchos can no sé parte de esta novia de [Música] final, pero recogió un pueblo especial que a María su palabra hasta el final. Y no importa cuál dada de su venida [Música] permanecerán. Afrando su palabra en sus corazón. Es mi fe en él me sacará de aquí. Nunca [Música] oír una promesa igual de la eternidad. Un día volverá cargues que a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Pueden tomar su [Música] asiento por toda mi vida. Oh, Señor, te alabaré, pues mi aire es tu [Música] vida. Nunca yo me cansaré. Puedo oír yo tu voz que es más dulce que la [Música] miel que me saca de esta cueva. y me lleva hasta el cielo. Ya vi fuego terremotos. Vento fuerte que pasó. [Música] Ya viví tantos peligros más tu voz ya me clamó. [Música] Tú das órenes a las estrellas y amar pones sus límites. Yo me siento tan seguro en tus brazos. [Música] Altísimo no ser rojo ni puertas que se sieden delante de tu voz. No hay dolencias ni culpas que se quede en pie delante de nosotros. La pesar se calma en la busca aquel que todo lo creyó, pues su palabra es pura, escuro para los que [Música] creen escuro para Dios que [Música] en él está aquí. Si nos ponemos de pie, hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. En esta hora tu vida. Él es el gran es libertador de toda cadena que atea tu corazón y clama de tu necesidad. [Música] Es esa roca, es la [Aplausos] fuerzachada, ese que sana, que clama la [Música] tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está [Música] aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom. Es grande el oír. Si tú lo crees y no lo duras, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. Restaurarán tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libador de toda cadena que atea tu corazón. Oh, clama de tu necesidad. Él es la roca, es la [Música] cuerchada. Ese que sana, que clama la tempestad es Jesucristo y entre nosotros está. Oh, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú le quieres y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú le crees y no le dudas, te va a bendecir. [Música] Amén. Amén. Si usted le puede creer y usted no duda, él está aquí para bendecirle en esta mañana. Dios ha sido bueno. Él ha provisto proio aún más allá de todas nuestras necesidades, aún en tiempos de gran enfermedad. Él tuvo un propósito para con nosotros porque ahora nos damos cuenta que estamos en un proceso de construir nuestro carácter. Estamos en un proceso donde nos podemos aferrar de un absoluto en un mundo donde no se creen en los absolutos. El mundo intelectual dice, "Todo constantemente está cambiando. Usted no se puede aferrar a agarrar de algo y todo constantemente está cambiando. Todo que puede cambiar ciertamente cambiará, pero hay algo que es incambiable. Hay algo que es la roca de nuestra salvación. Hay algo, alguien quien es eterno. Es el Dios todopoderoso. Él no cambia. Él no cambia su mente de la honestidad. No cambia su mente de santidad, no cambia su mente de cómo quiere que sus hijos e hijas vivan. Ese es nuestro absoluto. Sin ese absoluto todo se les estará cambiando para usted, pero nunca cambiará para lo mejor. Pero en Cristo, cuando usted retiene el absoluto de la roca de las edades, cuando todo está cambiando a su alrededor, usted pone esa estaca y usted dice, "Sobre esta roca me paro." Todo otra, todo otra tierra es es arena movediza. Usted le ama en esta mañana. Nos gustaría la bienvenida a todos, todos que nos visitan, hermano José, hermano Josué, hermano Marta, hermano Marta, su hijo, su hijo, porque no me acuerdo de su nombre, pero bienvenido. Bienvenidos todos nuestros visitantes en esta mañana. Dios les bendiga. Bienvenidos. Buenos días. Y que Dios los bendiga a todos con su palabra y en todo lo que diré en esta mañana, que sea su porción, quizás sea solamente una sola palabra, una pequeña frase, quizás solamente sea la escritura que se ha leída, pero habrá algo para usted en esta mañana, sin duda, porque esta pequeña reunión en esta mañana estuvo en la mente de Dios desde antes de la fundación del mundo. Dios dijo, "Los aún antes que estuviera en el vientre de su madre y supe que estuviera en esta pequeña iglesia en Glen del Arizona, había un propósito y el propósito sería mi propósito." Usted está aquí en esta mañana con un propósito consciente o inconsciente. Usted está aquí en esta mañana por un propósito. Si vamos al libro de Lucas, de San Lucas, capítulo 8, y vamos a empezar a leer el versículo 10 y 11. Las parábolas de Jesús, todo lo que habló Jesús estuvo en una parábola. Nada de lo que habló era para ser tomado literalmente. Todas las parábolas en en cada una de ellas fue escondido un misterio escondido del mundo, pero él quería revelárselo a sus hijos. fue una profecía, su estilo de ministerio. En el libro de Salmos, el salmista lo escribió primero, que cuando vino este Mesías, cuando venía este rey los judíos a Israel, que él hablaría en parábolas y en parábolas estuv estuviera hablando cosas en lo cual estaban escondidas desde antes de la fundación del mundo. hablando cosas en parábolas que solamente los oídos de Adán jamás habían escuchado. Y cuando decayeron Adán y Eva en el principio, ese libro fue tomado de Adán y nadie jamás escuchó esas cosas nunca, porque Dios le habló a Adán muy claramente, no en parábola, pero todo lo que le dijo en el huerto vino de nuevo como el hijo del hombre. como el rey de los judíos y en parábolas empezó a decirle al mundo todo que solamente Adán había escuchado, pero a unos pequeños electos decían, "Señor Jesús, lo decí entendemos tus parábolas de igual manera." Les decía, "Ven, vengan a un lado." Y eso es lo que significa, eso es lo que está haciendo hoy en día. Eso es lo que quiere hacer en esta mañana porque él es el revelador de la palabra, él es el revelador del libro y el libro es el libro de la vida del cordero y el cordero es el que revela porque él es el autor y quiere abrir sus ojos en su entendimiento en esta mañana. San Lucas, capítulo 8, versículo 10. Y él dijo, "A vosotros os es dado conocer los misterios del reino de Dios, pero a los otros por parábolas." En otras palabras, yo voy a dar este libro y causaré que los hombres lo escriban y se los daré al mundo entero. Será el libro más imprimido en todo el mundo y el menos entendido. Y él dijo, "A vosotros os es dado conocer los misterios del reino de Dios. Pero a los otros por parábolas, para que viendo no vean y oyendo no entiendan. Luego dijo, "Esta es pues la parábola. La semilla es la palabra de Dios. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana. Te damos la honra y la gloria. Pedimos de tus bendiciones sobre cada persona presente, no solamente presente a cada uno de ellos, pero nos paramos aquí en esta mañana en presencia divina, buscando tu don divino para que toque los corazones que nos vayamos aquí, no iguales de como entramos, pero con una esperanza nueva. con un corazón sin cargas, un pueblo liberado, libre en Cristo. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Hermano Jesús Cornejo, bienvenido. Dios le bendiga. Hablando en esta mañana sobre la obra maestra de Dios en un misterio triple revelado. Me gustaría compartir unas cosas aquí. Me gustaría leer una cita aquí en el mensaje, el único lugar provisto por Dios para la adoración en el 1965. Dice, "Tuvo en su corazón antes de la fundación del mundo, Dios lo tuvo un hijo porque él era un padre. Pero aún estaban los genes de su palabra. Estamos hablando de Adán en el principio. Hablamos de cuál fue el anhelo de Dios y él entonces creó un hombre y lo tuvo que crear sobre la base del libre albeldrío. En otras palabras, quería que este hijo que que fuera libre de escoger, libre de hacer sus propias decisiones. Y era su deseo para que su hijo escogiera lo correcto, para que escogiera la santidad, para que escogiera seguir al Padre. Le dio el libre albeldrío, se le dio a la raza humana. usted posee en esta mañana. Usted pose, tiene la habilidad de escoger lo que a usted le guste, lo que guste. Pero al menos que usted usted no escogerá las cosas de Dios, pero las cosas de este mundo. Pero aquel hombre cayó, ese Adán cayó. Pero el gran escultor, Dios, el que le hizo al hombre, el polvo de la tierra, no no se conformó con esto, pero comenzó de nuevo a formar el hombre. Él él creó un hombre llamado Noé y este se emborrachó e hizo Moisés. Falló al guardar su palabra. formó profetas, los cuales volvían volvieron hacia atrás en tiempos de tempestos y él los continuó a edificar y crear hasta que después de un tiempo buscaba una obra maestra para que lo reflejara, su naturaleza, lo que estuvo en su corazón, lo que debería de ser un hijo. Pero a todo aquel nacido en pecado, formado en iniquidad, vino a este mundo hablando mentiras porque nacimos la manera del atajo de Eva, en vez de tomar a Dios por su palabra y hablar hijos e hijas de Dios a la existencia, Eva tomó ese ataco, pero pero por La simiente, la semilla aún es la palabra de Dios. Esta simiente está en sus genes, significa que una persona ha tenido heredad. La semilla es la el gene. La palabra antigua es la simiente. El término moderno del para la simiente es el gene. Y este genio que está en usted significa que persona tiene por la persona tiene por heredad ciertos ciertos actos o características de sus padres o una quizás se pudiera decir una [Música] personalidad que tienen los mismos al animales padres características. Usted usualmente los tiene y usualmente usted ni siquiera lo sabe hasta que usted envejece. Y alguien que conoció sus padres, lo ven a usted y me han dicho, "Wow, caminas igualito que tu padre. Pues y mientras más envejeces, te miras más como tu padre." Digo, "Sí, es mi padre. Aún hablas como él, pues sí, ese es mi padre. Tomamos, tomamos los animales, las personalidades de nuestros padres, la apariencia. Los genes de una persona pueden afectar los la apariencia como el color de sus ojos, como su estatura. Unos están así de alto, unos están así de alto. Todos son diferentes personas vienen de nuestros genes, nuestros padres. Las genes de una persona pueden afectar su apariencia personal, nuestro color nuestros ojos, nuestra estatura. Estamos muy delgados o no muy delgados. nuestra salud, las genes de una persona pueden afectar como obra el cuerpo de una persona, afecta el tipo de su sangre. También puede estar entrelazado con las enfermedades que están en la familia. Dicen genes son partes de ADN, lo cual es una huella biológica. para las proteínas y los científicos que forman las las cajas, las los cuadros de células. Hay dos padres espirituales hoy en día. Uno es Dios el Padre, creador de los cielos y la tierra. Y él ha pasado sus genes a sus hijos, su simiente, su palabra. Y luego está Lucifer, Satanás. Y él también ha pasado sus genes a la raza humana a través del atajo que tomó Eva. En esos cuerpos de carne hoy en día está las características y la ADN de la simiente de la serpiente pasado de su hijo Caín y Caín se casó y se pasó y esos hijos se casaron y se lo pasaron a sus hijos. todas estas características de la serpiente y luego 15 años pasaron del tiempo de la caída. Y la Biblia dice en Génesis 6, "Y los hijos de Dios vieron a las hijas de los hombres, la simiente de la serpiente, vieron que eran hermosas, vieron que eran muy coquetas, vieron que era algo de capturar fácil y tomaron las tomaron como esposas y mujeres." Y la raza humana completa ahora estaba genéticamente modificados en este cuerpo de carne con la simiente de la serpiente. Oh, es una verdad bíblica de Génesis a Apocalipsis. Es por eso cuando te pregunta, "¿Por qué es necesario que yo nazca de nuevo?" Esa es la razón por la cual, porque usted nace con esas características negativas, cada uno de nosotros nacidos con esas características negativas. Pero si en usted está la simiente de Dios, entonces hay esperanza. Esperanza para un cambio, esperanza para vida, esperanza para la eternidad. Pero cuando estamos somos nacidos, muchos tienen estas características, unos quizás más extremos, unos quizás menos extremos, como ser agresivo, como ser arrogante, como como ser velicoso, como ser intolerante, como ser muy franco, como ser muy cruel. como ser muy crítico, como ser muy claramente deshonesto, siempre ser envidioso de alguien más, como ser ávaro, como ser muy hóstil, hostil, como ser muy indiferente, como ser irresponsable, como ser celoso. como ser un pesimista, como ser prejuicioso, como ser orgulloso, como ser amargado. No se le olvide. Alguno de nosotros aún nos atrevemos de ser groseros, como 99% de nosotros podemos decir, tengo que confesar, creo que he sido grosero una o dos veces en mi vida, por lo menos, como estar triste, ser egoísta, escéptico, desconfiado, sospechoso. desconsiderado esos esos personalidades, esas características de la raza humana genéticamente modificada. Y es por eso que Jesús dijo, es por esta razón, por el nacimiento natural, que estoy proveyendo una manera de escape para usted, que usted puede nacer de nuevo sobrenaturalmente, porque este cuerpo carnal por fuera, ese no es usted. El real usted lo real es la simiente que está puesta por dentro. Es la palabra de Dios que el Espíritu Santo quiere estremecer y quiere despertar, quiere quebrantar, quitar la amnesia espiritual para que podamos despertar y darnos cuenta. No solamente soy un hijo de de ángel y fricijo, soy más que eso. La amnesia ha quebrantado. Soy un hijo del Dios todopoderoso. fue la mente de Dios desde antes de la fundación del mundo. Puso mi nombre en el libro de la vida del cordero y puedo verlo ahí. Aleluya. Oh, aleluya. La lista está muy larga de los atributos de la serpiente, de las características de la serpiente que está en este cuerpo de carne, pero el nacimiento nuevo y la sangre de Jesucristo puede lavarnos blancos como la nieve. Dios es tan bueno de proveer un camino de escape. Un día en el Jordán, después que esa obra maestra había sido formada y hecha, estamos hablando de Jesucristo. Aquí viene descendiendo en las alas de una paloma y el Espíritu Santo diciendo, "Este es él. Él estuvo tan emocionado que con esa obra maestra padre hasta que le dio un golpe allá en el calvario para que él muriera por todos nosotros, siendo siendo seres imperfectos. por el derramamiento de su sangre puede atraer muchas obras maestras siendo una novia para su hijo. La obra maestra tiene una cicatriz por causa del entusiasmo de Dios a ver tan obra maestra y le dio un golpe a la obra maestra a su hijo para todos nosotros. Y él murió ahí para perfeccionar a nosotros que somos tan imperfectos. El deseo es de hacerlo a usted una obra maestra nueva. Él quiere que usted sepa, si usted es el barro, yo seré el alfarero. Ahora lo moldearé y lo haré a la misma imagen de Jesucristo. Dios es tan bueno. Ahora empezamos. Solamente era algo extra y no hay cargo extra por eso. Mismo precio. Romanos capítulo 3, versículo 26. Estos tres pasos de la sublime gracia de Dios que ha provisto para cada uno de nosotros. ¿En quién está la simiente de Dios? Romanos capítulo 3, versículo 26. Y va de esta manera el apóstol Pablo con la mira de manifestar en este tiempo su justicia, a fin del que se sea el justo y el justifica, el que justifica al que es de la fe de Jesús. ¿Dónde pues está la jactancia? Queda excluida. ¿Por cuál ley? Por por la de las obras. No, sino por la ley de la fe. Concluimos, pues, que el hombre es justificado por la fe sin las obras de la ley. Es Dios solamente de los judíos. ¿No es también Dios de los gentiles? Ciertamente también de los gentiles, porque Dios es uno y él justificará por la fe los de la circuncisión y por medio de la fe a los de la incircuncisión. Luego por la fe invalidamos la ley en ninguna manera, sino que confirmamos la ley, Jesús, de hacer el trabajo, la obra de la salvación, sublime gracia para nosotros. Estuvimos en un problema grande y terrible. Unos quizás de nosotros quizás estemos en ese problema grande y terrible esta mañana, pero Jesús hizo parte de tu problema para que pudiera morir en su lugar. Y se levantó el tercer día y se hizo solución y la mía. Él murió con su maldición sobre él para que usted y yo pudiéramos heredar su bendición de la vida eterna. Jesús dijo, "Sean así, pues, perfectos." Apenas acababa de predicar un sermón sobre la perfección. En Mateo capítulo 5 está enseñando sobre la perfección. Empezó donde todos empezamos. Bienaventurados los pobres en espíritu. Bienaventurados los miserables y pobres. Bienaventurados los que están perdidos en pecado. Era Jesús. Es como él empezó su ministerio, cómo empezó su enseñanza de cómo llegar hacia la perfección y donde todos empezamos. Pero él tuvo una declaración de cierre en el libro de Mateo 5, versículo 48. Y dice, "Sean así pues perfectos." Y dice, "Sean así pues perfectos." Porque los 47 versículos de enseñanza que él le había dado al pueblo, por esta enseñanza sobre la perfección, usted puede ir y un día entrar a la eternidad. Un día usted puede salir de ese cuerpo y a un cuerpo nuevo. Es por eso que podía decir, "Por mi enseñanza, por mis palabras, por él así dice el Señor y lo toma, lo lleva a su corazón y usted le aplica. Usted trae una disciplina a su vida, una una disciplina de Dios, una disciplina santa. Usted puede ser perfecto porque la perfección bíblica es de ser eterno, así como vuestro Padre que está en el cielo es eterno. Y Jesús dice, "Sead así pues perfectos, así como vuestro Padre que está en el cielo es perfecto." Adán en el principio era multiplicar y ar la tierra la tierra. Eso es correcto. Noé era después de que fue destruido el mundo nuevo, se le fue dado de multiplicar y la tierra. Un profeta dice, "¿Usted le entiende? ¿Acaso usted no puede ver lo que es la simiente de la serpiente? Lo que lo que labró la tierra. Mira qué hinchó la tierra. ¿Qué hchó la tierra? Lo que hchó la tierra. ¿Usted lo entiende? Mire a su alrededor en este día. Mire a las naciones. Mire a los hombres. Mire a los científicos. Mire la ciencia. Mir los intelectuales. ¿Qué está hchando la tierra? La simiente de la serpiente. Usted ve como Satanás llegó a Eva. Es por eso que la muerte ha reinado sobre la tierra desde ese entonces. El atajo que tomó Eva trajo muerte a la raza humana, trajo muerte a la vida botánica. trajo muerte a las bestias del campo antes que tomara Eva atac. No había muerte en el Edén. El fruto se quedó en el árbol hasta que Adán lo tomaba y se lo comía. El fruto se quedaba en el árbol hasta que Eva lo tomaba y se lo comía. Ellos no necesitaban de comer comérselo para vivir antes de la caída. solamente comían para el placer, solamente para el sabor, solamente para la experiencia dada por Dios. No había muerte en ese entonces, pero la caída trajo muerte a la raza humana, a todas las plantas, a todos los animales. Todo fue puesto en un reloj. Hoy usted nace, en este día usted muere. Pero la experiencia de un nuevo nacimiento y el creyente nacido de nuevo, esa experiencia le da una esperanza. Dice, "Aunque este cuerpo sea destruido, tengo un cuerpo nuevo que me está esperando, yo ciertamente nunca moriré." Y la promesa de la vida eterna. Usted ve como Satanás llegó a Eva. Es por eso que la muerte reinado sobre la tierra desde cielos, tierra, bestias, atmósfera. Todo está maldecido por Dios. Por eso esta es la maldición, porque Satanás llegó a ella primero. Jesús vino para redimirlo de nuevo al Padre. Jesús vino a redimirlo a usted y a mí de vuelta al Padre. Y en orden para hacer esto, se hizo parte de la maldición cuando cuando fui y del mismo polvo, esa parte de Jesús que era el mismo, siendo redimido, a través de él, todos los atributos de Dios están redimidos de la tierra. A través de él, todo hijo e hija de Dios puede ser restaurado. Él tiene un plan. Tiene tres pasos. justificado por fe, santificado por el espíritu, bautizado con el Espíritu Santo y luego yendo a crecer, crecer como Jesús después del bautismo del Espíritu Santo. Ahora usted ahora usted puede empezar a crecer. Usted apenas empezó cuando usted tuvo esa experiencia, pero en nuestra mente se nos fue dicho, "Eso todos usted lo tiene todo." No, no, no, no. Usted apenas ha empezado una amistad restaurada con el Padre. Ahora vendrá rellenura rellenura. En otras palabras, cuando venga la tentación, le dará a usted la potestad, le dará la fortaleza y la convicción de hacer lo correcto y no lo errado. sin Cristo en su vida, lo negativo, las características negativas de la serpiente entrarán y el estará hablando a su mente. No le deje que él le diga lo que usted haga. Usted es mi propio hombre, usted es su propia mujer. No tiene que estar sujeta a nadie. O eso es correcto. Y usted cae a otro error. Usted cae a la tentación de nuevo. Romanos capítulo 4 versículo 20. La Biblia dice, el apóstol Pablo hablando aquí, tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios. sino que se fortaleció en fe dando gloria a Dios, plenamente convencido de que de que era también poderoso para hacer todo lo que había prometido, por lo cual también se le fue contada por justicia. Y no, no solamente con respecto a él se le escribió que se le fue contada, sino también con respecto a nosotros, a quienes ha de ser contado. Esto es al que le creemos en el que levantó de los muertos a Jesús, Señor nuestro. ¿Qué es de ser justificado por la fe? Un día usted se levanta y Dios toca su corazón. Puede estar al lado de su cama, quizás usted está en la cocina, quizás usted acaba de salir afuera, porque usted está pensando, "¿Qué voy a hacer con todos esos problemas?" Quizás usted recogió una botella y la tiró contra la pared y se quebró y el Espíritu Santo desciende y compunge su corazón. Y Jesús dice, "Murí por ti en la cruz del Calvario para limpiarte de toda personalidad negativa." Y en su corazón usted dice, "Señor, yo creo eso. Usted sabe lo que acaba de pasar. Usted ahora es justificado por fe. Usted cree lo que Jesús hizo por usted en la cruz del calvario. Usted sabe que hay poder en la sangre, pero usted aún no sabe cómo entrar en en ese poder. Romanos capítulo 5, versículo 1. Aquí, justificados, pues, por la fe, el momento que usted se da cuenta lo que Jesús hizo por usted en la cruz del calvario, dice, "Señor, yo creo eso. Justificados, pues, por la fe, tenemos paz para con Dios por medio del Señor Jesucristo, por quién también tenemos entrada por la fe a esta gracia en la cual estamos y nos gloriamos en la esperanza de la gloria de Dios. Y no solo esto, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones antes que usted es justificado por la fe, las tribulaciones. ¿Por qué yo decimos? Porque no le pasa a alguien más. Pero cuando usted es justificado por la fe, usted dice, "Señor, yo sé que no me harás pasar algo en lo cual no me vas a ayudar a vencer." Y no solo esto, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones, sabiendo que la tribulación produce paciencia. Cuando usted tenga una experiencia genuina de justificación en su vida, por la fe y lo que hizo Jesucristo por usted en la cruz del calvario, el el proceso de construir su carácter ha comenzado. O deseo a las manos del alfarero, deje que lo moldee y lo forme, traerá paciencia. traidad a su vida y la paciencia, dijo Dios, y paciencia trae experiencia y prueba y la prueba, esperanza y la esperanza en lo que Dios puede hacer por usted. Lo puede hacer para que usted no se avergüence en lo que está aconteciendo en nuestras vidas. Y cómo cómo estamos siendo cambiados para la palabra, porque el amor de Dios ha sido derramado en nuestros corazones por el Espíritu Santo que se nos fue dado. Oh, esa promesa del Espíritu Santo es solamente la primera de muchas veces lo cual Dios va a compugir las promesas a su vida. Lo que sigue el bautismo del Espíritu Santo en fuego es rellenura tras rellenura. Victoria tras victoria. Victoria significa usted acaba de terminar una una batalla difícil. Victoria significa usted acaba de ser rellenado de nuevo y cuando usted pase esa le da aún más esperanza. Más esperanza de lo cual usted tuvo antes. Pero con cada batalla que usted pase, la esperanza se engrandece con cada rellenura. Cuando usted ve la mano de Dios que se mueve en su vida, porque cuando estábamos sin fortaleza, a a su debido tiempo, Cristo murió por nosotros, por usted. santificación por el espíritu. Santidad significa que estamos practicando lo correcto por la razón correcta y anhelamos ser como nuestro Señor Jesús, justificado por fe. Usted cree lo que Jesucristo hizo por usted en la cruz de cal y ahora usted está dando su voluntad a la de él. Eso es todo. Es ahí donde usted está. Usted quizás aún tenga muchos hábitos malos, pero por la gracia de Dios, usted dice, "Yo sé lo que Jesús hizo por mí en la cruz del Calvario y quiero ir aún más lejos. Hay más. Es de ser santificado por el Espíritu. Santificación por el Espíritu. es santidad. Es cuando empezamos a practicar lo correcto por la razón correcta. Y anhelamos ser como nuestro Señor Jesús, no solamente en nuestros corazones, pero queremos que se muestre a todo el mundo. Lo amamos porque primeramente nos amó. Vemos que que tan grande es este reino de Dios. Oh, amor en la mente hoy en día, muéstrame lo que puedes hacer por mí. Pruébame primeramente haz algo para mí y luego veré si me amas o no. 50 50. Esa es la manera que es. Es trato. Eso nunca fue amor. Ese es un trato de negocio. Los tratos de negocios se pueden ser quebrantados al tronar de un dedos. Pero el amor verdadero dice, "Yo te amo. Y ni siquiera me tienes que decir que me amas, pero yo te ame primero." Ese es el amor de Dios. Ese es el amor de Dios. Le amamos porque él nos amó primero. Vemos qué tan grande es est reino de Dios. Porque el reino de Dios es los creyentes que han sido lavados por la sangre, a quien se les pertenecen los ministerios de Dios abiertos y desenvolviéndose en nuestras vidas. Pero ahora no sol no es solamente un secreto escondido en nuestros corazones que creemos que Jesús murió por nosotros, más ahora es santificación por el espíritu y lo que hemos escondido en nuestros corazones porque tomamos el paso siguiente se está mostrando en nuestras vidas lo que creemos al mundo entero. Sus obras lo están mostrando. La manifestación de la palabra en su vida lo está mostrando. Es llamado santidad. No lo digas muy recio, porque muy pocos creen en santidad. Porque el el gran dragón escarlata, la serpiente, también tiene un mensaje que está predicando. Está completamente al opuesto la santidad. San Juan, capítulo 3. La escritura es muy muy bien conocida a todos ustedes. Empezando el versículo 1, había un hombre de los fariseos, si usted lo quiere decir en términos más modernos. Yo conocí este ministro y su nombre fue Juan. Cualquier nombre que usted quiera, me voy a detener porque quizás diga muchos nombres y los o de perdí de todos los ministros en el valle. Había un ministro llamado Nicodemo, un principal entre los judíos. Este vino a Jesús de noche y le dijo, "Rabí, sabemos que eres parte del quinto ministerio, que eres un maestro venido de Dios, porque nadie puede hacer estas señales que tú haces si no si no está Dios con él." Respondió Jesús y le dijo, "Esa era la respuesta de Jesús." Se le fue dicho, "Yo sé que tú eres un maestro enviado por Dios, porque nadie puede hacer los milagros que tú haces. Dos cosas, eres un maestro, un gran maestro. Nadie puede hacer las obras que tú haces." milagros. Jesús contestando no contestó nada de lo que él preguntó. Respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto, estoy tan contento que tú sabes que soy un gran maestro. Estoy tan contento que tú puedes ver todos los milagros que yo hago que soy muy grande. Él no estaba ahí por eso. Él estaba ahí por ese hombre y su alma. Estaba ahí por ese hombre y su experiencia. Estaba ahí por ese hombre de ser cambiado por el poder de su palabra. No estoy aquí para para enseñarme este ministerio. No estoy aquí para enseñzarme de cuánta ti mis manos. Estoy aquí por ti, Nicodemo. Estoy para decirte. Acepto que un hombre si nacido de nuevo. No puede ver el reino de los cielos de ver de ser un maestro, de ver que hago milagros. Eso no toma una revelación. Eso no es el reino de Dios. de ver el reino de Dios es de ver donde usted entra a ese reino y cómo Dios quiere cambiar su vida en este día, en esta mañana. Quiere empezar esta obra en usted porque el reino de Dios es un reino de santidad, santidad en amistad, santidad. Santidad en una amistad con su hijo, santidad en corteza, santidad en matrimonio, santidad y ministerio, santidad en los músicos, la música, santidad en los diáconos, santidad en los pastores, pues también los pastores. No deben de ser fornicarios y adúlteras, no deben de serlo. Y si lo son, deben de sentarse porque ya no son un ejemplo para el pueblo de Dios. Siéntese y arrepiéntase. Santidad por la palabra de Dios para que podamos presentar nuestros cuerpos un sacrificio vivo. Cada mañana que despertemos. El apóstol Pablo dijo a los romanos en el capítulo 12, oiga muy atentamente. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios. [Aplausos] Estoy pidiendo en esta mañana, dice Pablo, ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo y agradable a Dios, que es vuestro culto racional. No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación. de vuestro entendimiento, sus pensamientos, sus batallas, las batallas que usted lucha. Dios dice, "Yo quiero ayudarte limpiar esa canasta sucia llena de basura. Si me dejas, yo la lavaré. Te lavaré desde la mollera de tu cabeza. hasta los pies, hasta tus pies te haré una creación nueva. Deje que el alfarero lo moldee, nunca será el mismo. Lo hará un vaso de honra. Aleluya. Así dice Pablo, "No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Justificación. Santificación. El bautismo del Espíritu Santo forma el nacimiento completo, el nacimiento nuevo, el nacimiento sobrenatural. En el mensaje del tercer sello, un profeta dijo esto. Y el mensaje pentecostal fue el último mensaje, lo cual justificación, santificación, el bautismo del Espíritu Santo, los últimos tres mensajes, las últimas tres edades de la iglesia forma un nacimiento completo. en esta mañana. Este edificio no es el templo de Dios. En esta mañana, si usted elige, si usted se rinde, usted es el templo de Dios. Primera de Corintios, capítulo 3, versículo 16. Pablo aquí hablándole a los corintios. Eran un grupo de gente que amaban a Dios, pero estaban batallando en mantener sus vidas limpias. eran un grupo que muy difícil, no le gustaba tomar consejos y constantemente estaban en términos incorrectos. Y Pablo fue a esta este pueblo, hombres y mujeres, para recordarles en sus en sus fallas. No sabéis que sois el templo de Dios y que el espíritu de Dios mora en vosotros. Si alguno destruyere el templo de Dios, lo cual es qué, usted. Si alguno destruyera el templo de Dios y le acaba de decir a usted, usted es el templo de Dios. Si alguno destruyer el templo de Dios, Dios le destruirá a él. Porque el templo de Dios, el cual es santo, este edificio hecho con ladrillos y madera y piedra y alambres. Pablo dice, "Porque el templo, porque el templo de Dios es santo." ¿Qué templo? El cual sois vosotros. nos nos amonestaba, dice, "Posea su vaso en santificación." Primera Tesalonicenses, capítulo 4, versículo 1. Por lo demás, hermanos, os rogamos y exhortamos en el Señor Jesús, que la manera que aprendisteis de nosotros, como le conviene conducirnos y agradar a Dios. Así abundéis más y más. En otras palabras, yo quiero ver que crezcas más de donde estás ahora mismo, porque si tienes un anhelo de más de Dios, es porque hay más para usted, porque ya sabéis qué instrucciones os dimos por el Señor Jesús, pues la voluntad de Dios es vuestra santificación, que os apartéis de fornicación, que cada uno de ustedes que sepa conducir este vaso fe en santificación y honra. Versículo 4. Versículo 5. No en pasión de concupiscencia como los gentiles que no conocen a Dios. Que ninguno agravie ni engañe en nada de su hermano, porque el Señor es vengador de todo esto, como ya os hemos dicho y testificado, pues Dios no nos ha llamado, Dios nos ha llamado Dios a inmundicia, sino a cantificación. la iglesia de tesalonicenses, había un problema que estaba aconteciendo entre ellos, fornicación y adulterio. Y Pablo vino para ayudarles, para limpiar sus vidas, porque Dios no nos ha llamado a inmundicia, sino a santificación. Así que el que desecha esto no desecha el hombre, sino a Dios que también nos dio su Espíritu Santo. Pablo hablándole a los romanos en el capítulo 6, admonestándolos que sujeten sus miembros a la santidad. de ser un romano, era ser parte de una cultura en una sociedad, de los más inmorales de ese tiempo. Romanos capítulo 6. Y dice, y dice, "Hablo como humano por vuestra humana debilidad, que así como para iniquidad presentéis vuestros miembros para servir a inmundicia para servir inmundicia, iniquidad." Así ahora para santificación presentad vuestros miembros para servir a la justicia. ¿Qué les está diciendo a los romanos? dice, "Han vivido de manera de manera impía, pero en esta mañana usted puede darle la vuelta. Usted no puede cambiar pasado, pero usted puede ser el futuro más bajo. Gracias, cuán dulce. Él salvó a un perdido como yo. Estuve perdido, más ahora soy encontrado. Fui ciego, más ahora veo. La misericordia y gracia de Dios son algo es algo tan asombroso. Yo tuve un tiempo en mi vida. Yo caminé las las calles de del sur de California, un hipi de cabello largo, otro hijo perido en el mundo. Pero la sublime gracia, cuán dulce el sonido que salvó. Hermano Daniel, tuviste amigos en esa condición. Yo pensé que los tenía, pero ahora todos están muertos. Todos están muertos. Murieron de 40, 50. Uno murió de 30, uno murió de 17. Sublime gracia. Cuán dulce el sonido. ¿Quién salvó un perido como? Yo estuve perdido, más ahora estoy encontrado. Fiego, más ahora veo puede ser visto en esta mañana y mañana puede abrir los ojos de su entendimiento, puede quebrantar los corazones de piedra y usted también puede traer frutos a la santidad. Romanos capítulo 6, versículo 22, capítulo 6 verso 22. Más ahora que habéis sido liberados del pecado y hechos siervos de Dios, tenéis por vuestro fruto de santificación y como fin la vida eterna. Segunda de Corintios, capítulo 7, verso 1. Así que, amados, puesto que tenemos tales promesas, limpiémonos de toda contaminación de la carne y del espíritu, perfeccionando la santidad en el temor de Dios. Usted no perfecciona la santidad a través del legalismo. No. Cuando usted hace esto, el ministro pone la gente en esclavitud a él mismo. La santidad es perfeccionada en su vida y la mía. En el temor de Dios, en nuestros corazones. Es una experiencia personal. con Jesucristo. Usted es el templo del Dios viviente. Segunda de Corintios, capítulo 6, empezando el versículo 1. Así pues, nosotros como colaboradores suyos, os exhortamos también a que no recibáis en vano la gracia de Dios. Porque dice, "En tiempo inaceptable te he oído y en día de salvación te he socorrido. He aquí, ahora el tiempo aceptable. He aquí ahora el día de salvación. Hoy es el tiempo. En esta mañana es el momento de salvación, de cambio, de arrepentimiento. No damos a nadie ninguna ocasión de confianza para que para que nuestro ministerio no sea vitoperado. Antes bien, nos recomendamos en todo como ministros de Dios. en mucha paciencia, en tribulaciones, en necesidades, en angustias, en azotes, en cárceles, en tumultos, en trabajos, en desvelos, en ayunos, en pez, enciencia, en longaminidad, en bondad, en el Espíritu Santo, en amor sincero, en la palabra de verdad, en poder de Dios. con armas de justicia a diestra y a siniestra, por honra y deshonra, por mala fama y buena fama, como engañadores, pero veraz. Pablo hablando todo lo que tuvo que pasar para enviarle a la gente un absoluto, una verdad, un mensaje de salvación. Esperanza eterna para todos. Dice en el versículo 9, "Como desconocidos, pero bien conocidos como moribundos, más he aquí vivimos como castigados más no muertos, como entristecidos más siempre gozosos, como pobres, más enriqueciendo a muchos, como no teniendo nada. Más poseiéndolo todo, usted entiende lo que Pablo está diciendo. No se está defendiendo él mismo. No le está pidiendo que usted se sienta mal por él. le está revelando entre línea las características de un hombre lleno del Espíritu Santo. características del ministerio, de cuando un hombre realmente tiene el amor de Dios para el pueblo, las cosas que él, las cosas que él hará entre línea, le está dando las características de un hombre enviado de Dios, de cómo probar ese ministerio. Miren las cosas que dijo Pablo aquí y miren los hombres que se tomaban esos títulos, pero no tom las características de un hombre como Pablo. Dice, "Tan entristecidos." Versículo 10, 10. más siempre gozoso, como pobres, más enriqueciendo a muchos, como no teniendo nada más poseiéndolo todo. Oh Corintios, nuestra boca se ha abierto vosotros, nuestro corazón se ha ensanchado. No estéis estrechos en nosotros, pero sí sois estrechos en vuestro propio corazón, pues para corresponder en lo mismo, como a mis hijos hablo. Ensanchaos también vosotros. Luego dice, "No nos unáis en yugo desigual con los incrédulos. ¿Cómo nos juntamos en un yugo igual? Cuando los incrédulos nos piden hacer cosas y le dicen, "No es un pecado. Todos lo hacemos." Pero cuando usted lo hace, usted está en yugo con ese incrédulo. Empieza con las peticiones más pequeñas de lo que parece ser de que viene de un amigo con lo cual cuando usted trabaja, quizás usted sale y come con él. Sé sensible al Espíritu Santo y no os unáis en yugo desigual con los incrédulos. Porque, ¿qué compañerismo tiene la justicia con la injusticia? Usted sabe que hay justos, hombres religiosos y hombres injustos que son religiosos. en este mundo, en las religiones del mundo, en las denominaciones del mundo, en este así llamado movimiento del mensaje, porque aún no ha nacido de nuevo. ¿Y qué comunión la luz tiene con las tinieblas? ¿Y qué concordia Cristo con Belial? o qué parte el creyente con el incrédulo y qué acuerdo hay entre el templo de Dios y los ídolos. Porque vosotros sois el templo del Dios viviente. Como Dios dijo, habitaré y andaré entre ellos y seré su Dios y ellos serán mi pueblo. Por lo cual salid en medio de ellos y apartados, dice el Señor, y no toquéis lo inmundo y yo os recibiré. y seré para vosotros por padre y vosotros me seréis hijos e hijas, dice el Dios todopoderoso, Dios rico en misericordia. En el mensaje Cristo, ¿por qué clamas? El profeta dice esto, si solamente lo acepta como su salvador personal y no han recibido el Espíritu Santo, si lo acabo de aceptar como mi salvador personal, que no eso significa que tengo el Espíritu Santo. No, no. Eso significa, usted tomó el primer paso justificado por fe. Es un paso bueno de tomar, es el paso correcto de tomar, pero usted acaba de comenzar. Y si usted lo acaba de aceptar como su salvador personal y no ha recibido el Espíritu Santo, yo confío que en esta noche usted lo recibirá. Yo veo uno de los amigos del tabernáculo aquí. Diré esto de las hermanas más ancianas. Ven. Una cosa que ocupa el tabernáculo ahí en nuestra iglesia, en el tabernáculo en Jeffersonville, está hablando de su iglesia. Mi iglesia necesita una rededicación. Y una rey nura del Espíritu Santo fue en el 59. El ministerio de William Brown era lo que lo que nuestros ojos decían que ya estaba al pique. En el tabernáculo en Jeffersonville occupamos de una rededicación y una rellenura del Espíritu Santo. Eso es correcto. Todos venir al altar y orar. hasta que agarren algo renovado por el Espíritu Santo hasta que iglesia entera reciba el poder de Dios. Eso es lo que necesitamos. No solamente el tabernáculo ahí, pero el cuerpo de Cristo universal necesita una rellenura. David dijo un día, "Regrésame, restáurame a mí el gozo de mi salvación." No había perdido su salvación, más el gozo y cuando viene un lugar donde ya no puedo estar gozoso de mi religión, de mi salvación, hay algo incorrecto en un lugar. Porque es de ser un gozo y lleno de gloria. David dice, "Probando y viendo que Dios es bueno, sabe, sabe como la miel en la peña. Estoy tan contento que he probado eso. El Señor es bueno y yo a mí me encanta la bien, pero nunca he probado algo como eso. Su bondad es la mejor cosa que yo jamás he probado. Usted le ama en esta mañana. Si cantamos ese canto, la bondad de Dios. Antes que empecemos a cantar ese canto, segunda de Pedro, capítulo 1, versículo 1. El apóstol Pedro, un apóstol, profeta, dijo esto. Simón Pedro, siervo y apóstol de Jesucristo, a los que habéis alcanzado por la justicia de nuestro Dios y Salvador, una fe igualmente preciosa con la nuestra. Pedro dice, "Gracia y paz osan multiplicados en el conocimiento de Dios y nuestro Señor, nuestro Señor Jesús, como todas las cosas que que pertenecen en la vida y la piedad nos han sido dadas por su divino poder mediante mediante el conocimiento de aquel que nos llamó por su gloria y excelencia. por medio de los cuales nos ha dado preciosas y grandísimas promesas, para que por ellas llegaseis a ser partícipes de la naturaleza divina. Habiendo oído la corrupción que hay en el mundo a causa de la concupiscencia, Pedro estaba predicando perfección. estaba añadiendo más detalle lo que había dicho Jesús. Estaba conectando la palabra con la palabra. El Espíritu Santo la traía mandamiento sobre mandamiento, línea sobre línea. Aquí lo que Jesús dijo, aquí lo que Pedro dijo, aquí lo que Pablo dijo, "Oh, júntenlo todo juntos y usted puede ser partícipe de la naturaleza divina de Jesucristo." Luego dijo Pedro, y vosotros también poniendo toda diligencia por esto mismo, añadid a vuestra vuestra fe, virtud y a la fe. La fe es el don de Dios. La fe es el Pedro dijo en el día de Pentecostés, arrepentidos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo y recibiréis el don del Espíritu Santo. Y la enseñanza las iglesias era hablarían en lenguas, pero la enseñanza bíblica era que Dios pondría la fe en su corazón libro libre de carga, de pago, pero sí ciertamente le costará algo, le costará que usted se arrepienta al quien lo al que lo ama más, quien dio su vida en en cruz del Calvario por usted. Y aparte de esto, dando toda diligencia, añadid a vuestra fe virtud y a la virtud conocimiento. El conocimiento dominio propio, al dominio propio, paciencia. Y a la paciencia, piedad. Y a la piedad, afecto fraternal. Y al afecto fraternal. amor. Porque si estas cosas están en vosotros y abundan, no lo hacen. No os dejarán estar ociosos ni sin fruto en cuanto al conocimiento de nuestro Señor Jesucristo, que nos dejarán ociosos y sin fruto. Esas dos palabras son simbólicas, significan que no no es capaz o nos dispuestos. Hay que leerlo de nuevo. Porque si estas cosas están en vosotros y abundan, no no nos hace dejarán estar no capaz o no dispuesto en el conocimiento de nuestro Señor Jesucristo. Pero el que no tiene estas cosas tiene la vista muy corta, es ciego, habiendo no puede ver muy lejos y habiendo olvidado la purificación de sus antiguos pecados. ¿Dónde fueron purificados mis pecados que yo no lo sé? Ese día en la cruz del calvario, cuando un hombre colgado con clavos en sus manos y clavos en sus pies y la sangre derramada y cayó sobre la tierra. Gota tras gota la sangre habló mejores cosas que en la sangre de Abel. con cada gota de sangre, mientras la gota golpeaba el suelo, cada gota tenía un nombre que estaba redimiendo. Cuando esa gota de sangre cayó sobre la tierra, clamaba al padre, Joel, Jonathan. o el sangre estaba clamando, hablando mejores noticias, hablando su nombre y el mío. Pero el que no tiene estas cosas es corto, tiene la vista muy corta y es ciego, habiendo olvidado, habiendo olvidado la purificación de sus antiguos pecados, bondad de Dios mientras pase nuestro hermano, mientras nos ponemos de pie en esta mañana. I love you Lord for your mercy never fails me. All my days I've been held in your hands. From the moment that I wake up until I lay my head, I will sing of the goodness of God. And all my life you have been faithful and all my life you have been so so good with every breath that I am [Música] able I will sing of the En español, hermano Joel. Te amo, Dios. Tu amor nunca me fallas. mi existir que en tus manos están ese momento que despierto hasta la noche sé yo cantaré de la bondad de Dios [Música] Y en mi vida ha sido bueno. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi seco cada aliento yo cantaré de la bondad de Dios. [Música] Yo amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú ser que estás en la oscuridad. Te conozco como un padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios y en mi vida ha sido bueno y en mi vida ha sido tan tan fiel. Con mi se con cada aliento yo cantaré en la bondad de Dios. [Música] Si cantamos este canto, gracias por la cruz. And thank you for the cross, Lord. [Música] And thank you for the price you bearing all my sin and shame. In love you came and gave amazing grace and thank you for this love Lord and thank you for the nail pear hands. Wash me in your cleansing flow. Now all I know is your forgiveness and embrace. Worthy is the lamb. seed on the [Música] throne crown you now with many crows you re [Música] victorious high [Aplausos] [Risas] Oh Jesus, son of [Música] God the treasure of heavens crucified. [Música] [Música] Y gracias por la cruz, Dios. El precio que pagaste por mí, llevando mi pecado ahí. Sublime amor. Tu gracia me salvó. Y gracias por la cruz, oh Dios. Tus manos clavadas por mí y has lavado, Señor. Conozco hoy tu abrazo y tu pedor. Digno es el Señor. En su trono estás. Hoy cononamos, rey, y reinas con poder. [Música] Santísimo Señor Jesús, hijo de Dios, el amado de cielo en la cruz murió. [Música] Digno es el Señor. Digno es el Señor. sobre todo, sobre todo poder y rey sobre toda humanidad [Música] y sobre todo lo creado por tu [Música] mano inventaste de todo mi [Música] Señor, sobre todo [Música] reino y nación y maravillas que el mundo [Música] conoció sobre toda riqueza esplendor. Oh, nada se compara a ti, mi Dios. Oh, en la cruz moriste por amor. No bastor, dolor y humillación [Música] como que hay he visto yo. Quedaste tú. Y fue por mí, por amor. Ed alone like a rose trled on the ground. You took the fall and thought of [Música] me above. Draw me close to you. Draw me close to you. Amen. And draw me close to you. And never let me go. lay all down [Música] again to hear you say that I'm your friend and you are my [Música] desire and no one else will do. nothing else can take your place to feel the warth of your embrace and help me find the way to bring me back to And you're all I want and you're all I ever [Música] needed. And you're all I want. Help me Lord, you are near. Draw me close to you and draw me close to [Música] you and never let me go. [Música] it all down again to hear you say that I'm your friend. How many is a friend to Jesus? Amen. And you are my [Música] desire and no one else will do. [Música] Nothing else can take your place to feel the warmth of your embrace. to help me find the way to bring me back to you. You're all I want and you're all I ever needed and you're all I want. Help me know you are need. [Música] Oh, it's already done. Oh Lord, it's already done. The battle is over. Victory is one and it's already done. Oh, it's already done. [Risas] It's already [Música] done. The battle is over. Victory is one. Oh, it's already done. Can we stand up and sing amen? Oh, it's already done, brother. It's already done. Amen. Oh, it's already done. The batther is over. Victory is done. Oh, it's already done. One more time. Amen. Oh, it's already done. [Risas] [Música] already [Música] done. The battle is over. [Música] Victory is one. It's already done. There is none like [Música] you. And no one else can touch my heart like you do. And I can search for all eternity long and find there is none like [Música] you. Oh, there is none like you. [Música] And no one else can touch my heart like you do. I can search for all eternity long and find there is none like you. No hay nadie como tú. Y no hay nadie como tú. [Música] Nadie más llena mi ser como tú. Por la eternidad podía buscar más. No, no hay nadie como tú. [Música] Y no hay nadie como tú. Nadie más llena mi ser como tú. Por la eternidad por iría a buscar. Más no hay nadie como tú. [Música] Si podemos tener nuestro hermano Kenny que nos despida con una palabra de oración. ¿Cuántos sienten su presencia? Amén. Inclinamos nuestros rostros. Bendito Padre Celestial, estamos tan agradecidos, Señor Jesús, por tu bondad para nosotros, Señor, por tu sublime gracia, Señor, por tu presencia. No la tomamos a la ligera, Señor. Estamos tan agradecidos que dijiste por tu palabra, donde estuvieran dos o tres congregados en tu nombre. estarías allí en sus medios. Sabemos, Señor, por la fe y no solamente por la fe lo cual nos has dado, pero por la promesa que has hecho. Estás con nosotros, Señor. Gracias, Señor. Gracias por estar con nosotros. Gracias, Señor, porque nos estás animando cada día, Señor. Gracias, Señor, porque nos estás cambiando. Gracias porque te estás moviendo en nuestros corazones. Gracias por tu amor, Señor. Es ese amor, el amor de Dios y el espíritu del Dios viviente que nos acerca y nos continúa a acercar. Gracias. Muchas gracias, Señor, y oro de tus bendiciones sobre cada uno que está aquí, Señor. Oro que les des fortalezas a nuestro hermano Daniel, Señor, y continúe, Señor, revelándole la palabra a él y a nosotros de igual manera, Señor. Y oro, Señor, que bendigas el resto este servicio. Comendamos todo en tus manos. Te amamos. Pedimos todo por tu gloria y por tu alabanza y tu honra en el nombre de Jesucristo. Amén. Con este canto están despedidos. Que Dios poderoso servimos. Oh, what a mighty God we serve. Oh, what a mighty God we serve. Oh, angels bow before him. Oh, heaven and earth adore him. Oh, what a mighty God. Oh, what a mighty God we serve. Oh, what a mighty God we serve. Oh, angels bow before him. Oh, heaven and earth ador him. What mighty God. Oh, God's not dead. Amen. Oh, God's not dead. He's still alive. God's not dead. He's still alive. Oh, God's not dead. He's still alive. I can feel him in my hands. I can feel him in my feet. I can feel him in my heart. I can feel him all over me. Oh, God's not dead. He is alive. God's not dead. He is alive. God's not dead. He is alive. I can feel him in my hands. I can feel him in my feet. I can feel him in my soul. I can feel him all over me. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Oh, since I laid my bird is down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Since I laid my burdens down, oh will the circle be unbroken? Oh, by and by, Lord, by and by. Oh, there's a better home awaiting in the sky. Lord in the sky. Oh, glory. Glory. Oh, hallelujah. Oh, since I lay my burdens down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. I lay my burdens down. Can't nobody do me like Jesus? Oh, can't nobody do me like Jesus? There ain nobody could do me like the Lord. Oh, can't nobody do me like Jesus. Oh, he's my friend. [Música] Nobody do me like Jesus. Nobody do me like the Lord. Okay. Nobody do me like Jesus. He is my friend. I'll fly away. Oh, I will fly away. Oh glory. I will fly away in the morning. I won't die. Hallelujah. By and by. Oh, I'll fly away. Oh, fly away. Oh [Música] glor away in the morning. Hallelujah. [Música] [Aplausos] Voy a continuar a cantar este canto, pero para compartirles, el Señor me dijo un día cuando estaba escuchando este canto, tú también irás. Amén. Es por eso que ese canto tiene mucho significado para mí. Glory will fly away in the morning. I won't die. Hallelujah. By and by. Oh, I'll fly away. I know it was a blood. I know it was a blood. I know it was a blood for me. One day when I was lost, he died apart that cross. I know it was the blood for me. I know it was the blood. I know it was a blood. I know it was a blood for me. One day when I was lost, he died up at that cross. I know it was a blood for me. I know he's coming back. I know he's coming back. know he's coming back for me. One day when I was lost, he died apart that cross. He's coming back for
