################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - Ten Virgins And Genesis 18 Pt 2  Sunday, November 23, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    Ten Virgins And Genesis 18 Pt 2 | Sunday, November 23, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 1m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rFQavkY0ylo
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga a todos ustedes en esta mañana. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Venimos aquí para servirle a él. Venimos para recibir algo de él. Hermanos, no tenemos a alguien para tocar la guitarra, pero estoy seguro que los santos del antaño no tenían guitarras en ese tiempo. La Biblia dice que debemos de cantar con nuestra voz. Si usted tiene una voz, hay que cantar con nuestras voces. Amén. Si Dios jamás ha hecho algo para usted, usted tiene algo para adorarle a él. No solamente le adoramos a Dios en los tiempos buenos, le adoramos aún en los tiempos malos, porque eso hace que salga el verdadero cristiano dentro de ustedes. Si nos ponemos de pie por oración, si inclinamos nuestros rostros, Padre celestial, Señor Jesús, Señor, te amamos. Señor, ponemos todo en tus manos. Estoy seguro que algunos aquí no nos sentimos bien, pero Señor, tú eres ese Jehová, Señor, nuestro proveedor, Señor. Y creemos, Señor, si solamente vienes y nos visitas, que todo estará bien, Señor. Si solamente creemos, ponemos todo en tus manos, Señor. Pedimos de tu ayuda aquí en esta mañana. que bendigas el servicio de cantos mientras nos preparamos para escuchar tu palabra. Oramos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te amamos, Señor, en el nombre de Jesús. Si cantamos ese canto, el Espíritu de Dios. El Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar. está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Oh, toca mi mente, mi corazón. era mi vida de tu amor. Muévete mi Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi vte mi corazón. vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Y Dios está aquí, tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le hablo, él me puede oír. Santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón os decir, santo eres tú. Pueden tomar sus asientos. Amén. De tal manera. Amor, si cantamos ese canto de tal manera me amó, de tal manera me amó, que su vida no escimó, hasta el final se entregó y a la muerte fue Porque mi amor de tal manera me amó y no hay forma que podré pagar. el precio de su grande amor, pero todo a mi alma quiero dar. Por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré porque mi amor a mí. Oh, por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré. Porque murió por mí. Le seguiré. Un gran escultor trayó una cruz con Jesús ahí crucificado. gente pasar. No vio nada especial en aquella obra de Calvario. Pero un hombre fue a los pies de aquella cruz y arrodeado desde ahí Miruay. en Jesús, pero sus lágrimas no las pudo contener, porque esa era la forma de mirarlo. Señor, quiero mi día de calvario. y a esta vida de pecado. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. El más grande evento al amanidad fue el aquel gran día del calvario. que mismo Dios fue quien descendió y a morir pagó el precio del pecado. No había nadie para ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino proveyó y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi vida de caballo por ir ahí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no viva yo. Más Cristo vive en mí. Fue en gran amor de Dios, que a mi vida vino un día cuando nada era yo. Tu amor se manifestó. Fue la gracia de Dios que entre muchos me escogió para caminar en la luz. F gran amor de Dios. Las cuerdas han caídos en lugares delosos. Hoy puedas a mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Las cuerdas me han caído en lugares deloso. hoy pueda mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Fue la gracia de Dios, que tronó mi corazón. a la fe original, de los hijos de Dios. F gran amor de Dios. que un profeta me envió, los misterios reveló, fue en gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído, el lugares delos. Hoy pueda hacia mis ojos y ve cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Jesús mi si cantamos el canto Jesús haz mi carácter. Y después de esto tomaremos la ofrenda. Y estoy seguro que hay muchas necesidades por lo cual orar en esta mañana. Amén. Jesús, haz mi carácter. Más como el tuyo. Yo quiero ser Jesús. Haz mi cara. Más como el tuyo yo quiero ser. Porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no entiendo porque yo quiero demostrar tu amor acá. Oh, hazme hacer tu voluntad y moría mi viejo hombre. Haz mi carácter más como el tuyo yo quiero ser. Oh Jesús, haz mi carácter más como el tuyo. Yo quiero ser Jesús. mi carácter o más como el tuyo yo quiero ser. Porque en esta vida hay cosas que pasan que yo no entiendo, porque yo quiero demostrar tu amor acadante. Oh, hazme hacer tu voluntad. Y moría mi viejo hombre. Haz mi carácter. Más como el tuyo yo quiero ser. Dios les bendiga en esta mañana. Es bueno estar en la casa de Dios una vez más. Si se pueden poner de pie para orar, tenemos que recordar los hermanos que están en México. Ah, ayer pasó un trágico accidente allí por la 19 avenida y la baseline, cerca donde vivimos nosotros. Ah, mataron un hombre ahí. Ah, tuvieron un problema, creo, y no n más a este a este hombre, también creo que una a una pequeñita. Y realmente pues es muy triste ver todo eso, pero si podemos llevar también a la familia esa oración. Yo no realmente no sabemos quiénes son, pero Dios sí sabe quiénes son. Vamos a inclinar nuestro rostro para orar. a nuestro bondadoso Padre Celestial, Señor, en esta en esta preciosa mañana, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, al polvo de la tierra, Señor, de donde tú una vez nos recogiste, Señor, y que si si tú tardas en venir, Padre, quizás caigamos a ese polvo una vez más, Señor. Esta mañana estamos agradecidos contigo, Padre, por la oportunidad que nos has dado, Señor, de poder abrir los ojos esta mañana, Señor, sabiendo que muchos no lo pudieron hacer, Padre, sabiendo que quizá hay una madre adolorida en esta mañana, Señor, Padre, por este hombre que asesinaron ayer, Señor, sabiendo que no lo conocemos, Señor, pero tú sí lo conoces, Padre, porque tú dijiste Señor, a Jeremías, Señor, que desde el vientre de su madre tú lo conocías, Padre. Sabemos que tú conoces a cada persona en esta mañana, Señor. Padre, te pido por la familia de este hombre, Señor. Oh, Padre, tú sientes el dolor de una madre, Señor, sabiendo que ella está sufriendo en esta mañana. Padre, te pedimos que tú des un toque especial en esta hora, Señor. Padre, también te pedimos por los hermanos que salieron, Señor. Nuestro hermano Lío, nuestra hermana Carmen, Señor, nuestra hermana Abi, Padre, nuestro hermano Kenny y su esposa, hermana Raquel, Señor, y sus hijos también te pedimos por ellos esta mañana, Señor, que tú les ayudes allá donde ellos andan, Padre. que ellos puedan estar un buen tiempo allá en ese lugar, Señor Padre, y que puedan regresar con todo género de bien, Padre. Señor, te lo ponemos en tus manos en esta mañana. Guárdalos, Señor, en el hueco de tu mano, Padre Santo. También nuestro hermano Javier Sandoval, Señor, anda con su esposa también en este lugar, Señor. Te pido por él en esta mañana también, Padre. Bendícelos en estos lugares, Señor, Padre. Y también a nosotros bendícenos en esta mañana, Señor, en lugares celestiales en Cristo, Señor, que podamos gozarnos en tu palabra, Señor, en esta mañana, que nuestro hermano pueda traer la palabra libremente, Señor, para que nosotros la podamos atesorar en nuestros corazones, Señor, y que podamos salir mejor de como entramos, Padre. También te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí esta mañana, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Te lo damos con acción de gracias, Señor. No es nada de nosotros, Padre, porque todo lo que tenemos es tuyo, Señor. Así como dijo tu siervo David, Padre, ayúdanos en esta mañana, Señor. Ayuda nuestro intérprete, Señor, sabiendo que no hay músico, Señor, pero sabiendo que nuestros corazones están cantando en esta mañana, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendícenos a cada uno de nosotros, sabiendo que tu palabra nunca regresa vacía, Padre. Que tú nos hables en esta mañana una vez más, Señor, a nuestros corazones, Señor, y que nuestros corazones ardan, Señor, y te amamos de lo profundo de nuestros corazones, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. song next brother tu fidelidad o tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie es como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Pueden tomar su asientos. Amén. A finalizar este camino. Carajes vendrán desde la gloria nos llevarán. de vuelta me da. Gloriosa serán esa mañana. Cuando a fin podré mis ojos ver al rey. Las cuevas no parecerán nada cuando sus brazos pueda descansar con mi Señor. Ahí yo quiero estar. Os aguardaré este gran día o las puebras no me detendrán. Él me escogió, pues su elección e me hizo un vencedor nada por dar. y pedí que suba yo. Un día regaré a heredar. Mis ojos verán la gloria de su majestad. A la tierra de libertad. Una mañana llegaré este mundo. Dejaré yo volverá a mi hogar. Algo está cariendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Agua está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Oh, está cayendo su gloria sobre mí. sanando heridas, levantando a caídos. Su gloria está aquí. Oh, está cariendo su gloria sobre mí. heridas, levantando al carido. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Si cantamos ese canto, siento el jalón. Amen. Amen. I lay in bed and I began to cry. And my mind just fails to know exly why. I can explain with tongue or pin the spirit grown is deep within. It must be God here in my soul cuuse I feel the poor. I feel the poor. I hear the call and I know his spirit is moving me to give my own. He speaks to me and I agree. Lord please come and take control. I feel the I went to hear the word and with each line and praise. He was drawing me to give a higher praise. Oh, there's a deep call to the deep like a great magnet in me. I know for sure that I'll reach the go cuuse I feel the I feel the pool I hear the call and I know his spirit is me to give my he speaks to me and I agree. Oh Lord, please come and take control. I feel the Lord please take control. Si cantamos este siguiente canto mientras nos preparamos para oír la palabra, algo sigue agarrándose de m. Yo siento el jalón, usted lo siente. Yo siento el jalón de morir a mi carne aún más. Yo quiero sentir ese jalón. Amén. Yo quiero al Señor. Ayúdanos, ten misericordia de nosotros, Señor. Mientras nuestro hermano could be. And when I was on the verge of giving over, the strength within myself just wasn't there. Oh, something keeps holding me. Every day I see. He's helping me. faithfully to overcome my trust. me constantly giving me victory. Oh, he's a reality cuz something is holding me. Oh, Satan lay before me his temptation. of his desire to steal away my faith. But I have found inside the revelation. The strength I need to keep me in his grace. Every day I see he's helping me faithfully to overcome my trials. Oh God me constantly giving me victory. He's a reality something he's holding me. Oh, he's a reality. Amén. Algo se sigue deteniendo en nosotros. Es élp santo, el Dios todopoderoso, el creador de los cielos y la tierra, el que un día tuvo que encarar a sus dos hijos, Adán y Eva, y los tuvo que echar fuera de su presencia, pero no eternamente, no. en su mente tenía él un plan de salvación, tenía un plan de restauración, les había dado a ellos ese libre albeldrío porque él buscaba una familia. Él tenía ángeles, seres sobrenaturales que le servían a él en otras maneras, pero quería una familia que fueran huesos de sus huesos, espíritu de su espíritu, sangre de su sangre. Quería hijos e hijas de Dios y quería hijos e hijas de Dios que eligieran amarlo a él. de su de por su propia misma conciencia que declararían, "Señor, yo te amo. Yo quiero servirte. Yo quiero conocerte en el poder de tu resurrección." Cuando sus hijos, cuando ellos eligieron el árbol del conocimiento del bien y el mal, había un precio por pagar. La Biblia dice, "Todo que que planta que siembra el hombre, eso él segará. Hay hay un hay un plantar y hay un tiempo de ciega. Oh, y si plantamos, ponemos la palabra de Dios en nuestro corazón, ciertamente levantaremos, segaremos los beneficios de esa simiente y esa simiente es la palabra hablada. Es la simiente original que se le fue dado a Adán y Eva en el principio porque ellos no tenían un libro natural, no tenían un libro con letras imprimidas en las páginas. Esa es la palabra escrita. Pero ellos tenían la palabra hablada, lo tenían directamente la misma boca de Dios y de ahí cayeron ellos. Ellos eligieron tomar otra palabra que fue hablada, una palabra hablada que salió de la boca de la serpiente. Él también también tiene una palabra hablada, es también una simiente. Pero la palabra hablar de Dios produce un resultado diferente que que la palabra hablada de Lucifer, que la palabra hablada de la serpiente en ese día, uno produce vida y la otra promete muerte, pero a través de la astucia, porque la serpiente era la bestia más astuta del campo. Y él segó esa simiente en los corazones de los hijos de Dios y aceptaron esa palabra hablada y cayeron ellos en la gracia de Dios. Pero Dios, rico en misericordia, sabiendo que ellos eligirían, tenía un plan, un plan de salvación, un plan de redención, pero tomaría una cierta un cierto tipo de hombre para implementar este plan. que iba a escoger la palabra de Dios, la palabra hablada directamente del Padre, hablado a su corazón y tomaría esa palabra para producir esa salvación y redención. El problema era que desde el día que cayó el hombre es ellos tuvieron elección entre dos planes. Uno, Adán y Eva pudieron haber traído la familia de Dios adelante a través de la palabra hablada. Así como el padre había traído adelante, había producido Adán. Él habló a ese hombre espíritu en existencia. Ese hombre Adán estuvo en la mente de Dios, como mencionó nuestro hermano Joel sobre Jeremías, el profeta y dice, "Y le dijo a Jeremías, antes de haber estado en el vientre de tu madre, te he ordenado ser profeta en las naciones antes que estuviste en el vientre de tu madre. Jeremías estuvo en un lugar y usted y yo estuvimos en un lugar. Estuvimos en la mente del Padre. Nos conoció mucho antes que alguien nos hubiera conocido. Usted fue un conocimiento en la mente de Dios. Ahora usted ha sido manifestado en un cuerpo de carne aquí sobre la faz de la tierra. Pero este cuerpo no fue el que fue formado la imagen de Dios. No, el padre estaba tutoreando al hijo ahí en el huerto de Edén. Quería que Adán que hiciera las obras que él había hecho. Era algo que le había dicho a Adán, "Las obras que yo hago las harás también y aún más grandes que estas harás. Porque era Jesús, hablando en Juan 14 y versículo 12, dijo, "Las obras que yo hago las harás también." Podrá obedecir, pues no era Dios en Génesis que dijo eso. No era Dios en un cuerpo encarnado que lo dijo, pero no importa. en en lo que está vestido Dios, una columna de fuego, una columna de una nube, un cuerpo de carne llamado Jesús de Nazaret en un en un en un torbellino, en un viento, si es Dios, es Dios, el mismo ser eterno. Y si él lo dijo, no era un pensamiento nuevo, es un pensamiento eterno, un pensamiento que Dios tuvo cuando usted estuvo en su mente, antes de usted estar en en el vientre de su madre, en su mente estuvieron esos pensamientos también de cómo salvarlos bien, de cómo limpiarlos, cómo formarlos bien, cómo moldearlos, oh, el alfarero dijo, Voy a moldear mis hijos hacia a mi imagen. Voy a hacer que nazcan de nuevo con el amor de Dios en sus corazones y luego ellos como este barro, ellos se van a hacer sus derechos a mí. Es lo que será la familia de Dios. Ahí estuvieron en el principio. Dios tutoreando a Adán. ¿Cómo anoblar la palabra hablada? La simiente original. Le estaba enseñándole cómo ir hacia el polvo de la tierra, el mundo que él había creado, cómo tomar sus manos y formar de ese barro la familia de Dios. Y luego el padre tomaría ese pensamiento de usted y lo iba a hacer que llegar hasta a ese cuerpo de barro. Ese era el plan de Dios. Ese era el plan de Dios para hacer que para producir la familia de él. Y luego en Génesis 3, Moisés dijo, "Porque en Génesis 2, al final del capítulo, Dios toma Adán, lo toma de la mano" y dice, "Lección número dos, número uno, es cuando te formé del polvo de la tierra." Número dos. Ahora te voy a enseñar cómo del polvo de la tierra, cómo producir las bestias del campo. Y con esa revelación yo quiero que que traigas la familia de Dios, una familia sobrenatural. Al final del capítulo 2, Dios empieza a darle esa libertad a Adán. y empiezan juntos a moldear del polvo de la tierra el reino animal. Alguien quizás Dios ya había formado todas las veces en el capítulo un no. En el capítulo un él lo había hablado, era la palabra hablada. Él así dice el Señor, de todas las bestas los animales producirán según su género. Pero aún no estuvieron sobre la faz de la tierra. Era la profecía, era la palabra hablada. Estaba esperando a venir a cumplimiento. Había una sazona temporada. Esa era la palabra profética. Pero el capítulo 2 era la manifestación de esa palabra profética, era la profecía, ahora se iba a ser carne y tomó a su hijo Adán y dijo, "Adán, haremos esto juntos porque quiero enseñarte cómo es hecho esto. Quiero que lo hagas tú un día donde no solamente traerás las veces de los campos, pero tra a través de la palabra hablada, la simiente original. Luego, antes de eso venir a cumplimiento, Eva caminaba en el huerto. Ella tuvo que es para que hubiera tenido y juntos hubieran traído los hijos e hijas de Dios a través de la palabra hablada. Pero ella ella ella se encontró con la serpiente. Oh, no fue un accidente. La serpiente era el el primer ministro de Satanás. La serpiente era el primer profeta de Satanás. La serpiente era el primer apóstol de Satanás. La serpiente era el primer pastor de Satanás. Oh, el también tiene un ministerio y él y él el el mimica eso mismo de Dios. Él ve el patrón aún mejor que toda la gente en la iglesia lo ve, pero él pervierte ese patrón porque él es un pervertidor. Él es un mentiroso desde el principio y una un homicía, dice la Biblia. Y la serpiente aborda Eva. Y Moisés era el escritor de este gran libro llamado Génesis. Mientras usted lee el libro de Génesis, es como usted está escuchando a Moisés en un podcast y él es el mayor, el hablador y él está relatando usted un testimonio personal de las cosas que él vio y las cosas que él escuchó. Cuando usted lee Génesis, este es Moisés diciéndole a usted lo que él vio en una visión y su visión tenía audio y lo está notando así como lo vio, como lo escuchó él y vio a Dios obrando con Adán en Génesis 2, 16, 17, 18 y están creando las bestas del campo. Y Adán empieza a nombrarlos y cuando forma debajo esa está juntando ese barro y cuando lo mira, Dios dice, "¿Qué lo llamarás eso, Adán? Lo llamaré un león." Y Dios envió ese espíritu de león a ese cuerpo que Adán había formado con sus manos. Como Dios había hecho el cuerpo de Adán con sus propias manos sobrenaturalmente y estaba siendo tutoreado en cómo manobular la palabra hablada, la simiente original. Es lo que yo creo por la primera vez. Dios le dijo a su hijo, "Las obras que yo hago las harás también. Y aún más grandes que estas harás. Voy al Padre. ¿Qué pudo haber hecho Adán que fue más grande que el que creó los cielos y la tierra? La grandeza de su ministerio sería que Dios le daría el privilegio de no solamente traer un hijo, pero traer toda la familia completa de Dios. Dios le enseñaría cómo hacer lo que él hizo, pero él lo iba a dejar hacerlo miles por miles por miles de veces, trayendo la familia del Dios todopoderoso, Dios rico en misericordia. Adán lo vio. Moisés lo vio. Adán y Dios estaban creando, estaban formando. La creación es la palabra hablande. Cuando Dios habla debe de venir a cumplimiento. Es así dice el Señor. Pero tiene un tiempo, tiene una sazón, tiene un momento. Hay una fecha en esa en esa profecía que Dios solamente conoce. Y cuando viene ese tiempo acontecerá porque es el así dice el Señor, una virgen concebirá. Es el así dice el Señor. Cuando Isaías fue ungido y cuando lo dijo, aconteció en ese momento, no, no. Un año pasó, dijeron, "Isaías, ha concebido una virgen, pero concebirá." 5 años pasando. Isaías ha concebido una virgen. No, pero lo hará. Pasaron 20 años. E a viejo, aún ha pasado ese pensamiento loco que ha salido, pero pasará. Es así el Señor. Es lo que era Génesis 1. Era así el Señor, era la palabra profética, era la profecía. Pero un día Isaías falleció, lo lo cortaron en pedazos porque dijeron, "Estamos cansados de escuchar las ideas de este hombre. son demasiado radicales. Tiene sentido, no solo eso, pero sabemos que no hay tal cosa como una virgen concibiendo. No es humanamente posible, pero para Dios todo es posible. Porque Dios ocupaba de un hombre que que no naciese por el plan que le dio la serpiente a Eva. Y en Génesis 3, Moisés está viendo que se desenvuelve la escena y ve la serpiente que empieza a caminar en el desierto, empieza a caminar entre las junglas, empieza a caminar entre el bosque, empieza a caminar por medio de ese huerto hermoso y lo ve a él con un enfoque malicioso. en sus ojos y luego en esta visión ve a Eva caminando por el otro camino. Dice, "Ajá, esto no se mira bien." Y se encuentran y Moisés está viendo esta escena por la visión, está viendo que se desenvuelve y empieza a escuchar los que hablan. Porque la serpiente habló, habló el lenguaje de Adán y Eva, porque él tuvo una cierta conversación con Eva. Y cuando Moisés lo vio, Moisés dijo esto. Dijo, "Ahora la serpiente para mí, después de ver que Dios creó todas las bestias los animales, el león, un hipopótamo, un oso." Pero hay algo que noté yo de mi experiencia en el ministerio sobre más de 2000 millones de personas debajo de mi cuidado y mirando todas las personalidades diferentes de los hombres y poder juzgar a cuáles a cuáles eran los del mal y los justos. y dijo, cuando él vio la serpiente, dijo, "Ahora la serpiente era más astuta que toda bestia del campo. Esta era la más astuta de todas." Y luego Moisés dijo y le dijo a la mujer, le dijo, él le dijo, Moisés nos está diciendo que esta bestia del campo llamado la serpiente a Moisés le pareciera ser un varón. No dijo eso, dijo, no. Moisés dijo, él dijo, "Era un él para Moisés, no era un reptil, tenía un título, fue llamado la serpiente. Pero cuando Moisés vio y y se aborda uno al otro y la serpiente que era la bestia, la bestia más astuta, no la culebra más astuta, no el reptil más astuto, es la bestia, es un mamífero y parece ser un hombre. Moisés no tenía problemas. Si usted le preguntara la pregunta, ¿hay una diferencia entre un hombre y mujer o sí lo hay? Pudiera anotarlo inmediatamente. Ese es un varón. Esa es una hembra. Ese hombre fue llamado la serpiente. Esta mujer fue llamado Eva. vio el varón y la hembra en el huerto, pero el que pareciera ser un hombre era el eslabón que hacía falta, que lo cual conocemos entre el reino en animal y el hombre el mismo. Aún existe hoy en día. La ciencia nos ha dado esa información a través de la evolución de la criatura aún más pequeña, al hombre la forma más grande de vida. Han tomado, han hecho híbrido han mezclado un animal con el siguiente, con el que sal. Y cuando cuando lo hicieron dijeron, "Okay, pero usualmente no ha bebido largo y nunca han podido que que produzca otra otra especie, pero han hecho híbrido." lo han echado, uno que está al lado de otro y algo nace de eso, un un un algo raro de esa clase, pero cuando la ciencia vino a ese chimpané y el hombre han tratado, han intentado mucho tiempo, nada pasa, no hay reacción, no pueden producir nada, nadie, nada empieza a crecer. Las simientas no se mezclan. Y luego la ciencia nos dio el término. Dijeron, "Hay un eslabón perdido. Las iglesias no inventaron esa declaración. Los religiosos no inventaron esa declaración. fue los científicos que nos dijeron, "Hay algo que hace falta en la evolución del reino animal viniendo hasta la raza humana, que entre el chimpané y el hombre hay algo que hace falta. No podemos producir un ser mitad, chimpané y mitad hombre que vive. Las simientes no se mezclan. ni siquiera empieza a producir algo. La ciencia dice que hay un eslabón perdido aquí. ¿Qué puede ser? Un profeta vino en nuestro día y Dios le dijo, "Diles que es la serpiente." Y lo fue. Y esa serpiente pareció un hombre. Él él puso un puente en ese espacio entre el reino del animal y en la raza humana y pudo mezclarse con Eva y producieron un hijo. Su nombre era Caín. Su nombre era Caín. Caín era el primogénito, el primero de un grupo llamado la simiente de la serpiente. Empezó en Génesis cuando Eva tomó y eligió el plan errado de cómo producir la familia de Dios. Satanás no cambió el plan de Dios, solamente lo pervirtió. y utilizó la serpiente para traer, para producir la confusión, una raza híbrida. Usted ve Adán y Eva ya conocían el plan de Dios. Yo quiero que produzcan la familia de Dios. Satanás ungiendo la serpiente, una bestia singular. No había una señorita serpiente, no había una serpiente hembra. La serpiente no tenía manera de reproducirse por sí mismo. Solamente a través de solamente a través de tomar la esposa de otro hombre. Oh, la perversión era grande, pero la serpiente era el vaso elegido y fue ungido por Lucifer, el gran dragón escarlata, la gran la gran serpiente, con un plan diciendo, "Ve y dile a Eva, haz como te digo y te daré este huerto Edén será. Será rey de este lugar y no Adán. Te daré potestad, te daré tierras. Solamente póstrate delante de mí y adórame. Satanás ofrecería eso de nuevo 4000 años después, pero al hombre incorrecto. Pero la serpiente dijo, "¿Qué más pudieras darme?" dice, "No hay una serpiente hembra. Di, haz como te digo. Tú tendrás el huerto, el Edén y también te quedarás con la mujer." La serpiente fue ungida con con este hecho errado. ¿Qué le digo? Dile que este plan de Dios, que le puedes ayudar a ella a producirlo mejor, más rápido, más disfrutable, no estar aburrido. Le vas a mostrar a ella. Ella va a poder ir a Dios y va a decir, "Oh, ya lo hice. Venderás este plan. Le venderás este plan a Eva, no le dirás, no es un plan diferente, es el mismo plan. Producirás la familia, pero no sería la familia de Dios. Porque cuando la simiente de la serpiente se mezclaría con la simiente del hombre, no iba a producir un hijo de Dios, iba a producir la simiente de la serpiente, iba a producir a un Caín. Cuando usted va las epístolas de Juan, creo que es Juan su tercera epístola. Y ahí Juan dice, "Por revelación, porque Juan tenía un ministerio profético y Caín, que era de aquel maligno, no era el hijo de Adán, era el hijo de la serpiente, era el principio de lo que es llamado la simiente de la serpiente." Y en San Mateo 23, Jesús dijo, cuando le habla a los fariseos, oh hombres, hombres malicios, o simiente de la serpiente, generación de serpientes, 4000 años después, oh, Jesús identifica en el principio era uno, Caín, el hijo de la serpiente. Pero 4000 años después, esa simiente continúa a mezclarse, continúa a mezclarse con la raza humana hasta que cada uno de nosotros ha estado híbrido con la simiente de la serpiente. cada uno de nosotros. Es por eso cuando vino Jesús, dijo esto, dijo, "Este nacimiento natural que usted tiene es la perversión. Se le fue dado a Eva. Dios no quería que usted que usted produciera hijos a través de un encuentro sexual. era la perversión de Satanás y de la serpiente para para ensuciar y poner a ser híbrido la familia de Dios. Y cuando Eva aceptó ese plan, un nacimiento sexual, cometió que toda la raza humana que naciese debajo de esa maldición. El nacimiento a través de un encuentro sexual de un hombre y mujer, es la maldición sobre la raza humana, porque continúa a producir las características de la simiente de la serpiente en todo aquel que ha nacido de esa manera. Usted dice, "Entonces es todos." ¿Correcto? Entonces, ¿cómo nos escapamos de eso? Ahora, Dios tenía un plan y más de 3000 años después, después de la cuenta que pasó en Génesis, un Isaías el profeta. Isaías, ponte de pie y dile a Israel, a él, así dice el Señor, una virgen concebirá. y producirá un hijo. Será, rey de reyes, señor de señores, el príncipe de paz, será el salvador, redentor, transformador de su vida. Será nacido no en un nacimiento sexual, pero nacimiente a través de la palabra hablada. Y el ángel Gabriel vino a María, dijo, "María, no temas. Vengo de la misma presencia de Dios todopoderoso. Era el ángel Gabriel. has sida elegida. Tendrás un hijo. El Espíritu Santo vendrá sobre ti. ¿Cómo tendré un hijo si no conozco a ningún hombre como Eva lo conoció en el principio, el Espíritu Santo vendrá sobre ti? Y la palabra hablada de Dios sobrenaturalmente pondrá esta simiente en tu vientre y serás hecha una incubadora por esta simiente a través de la palabra blanca. Porque necesito de un hombre que no nace bajo una maldición. Necesito de un hombre que cuando nazca ese cuerpo carnal no tendrá una maldición sobre él, pero ese cuerpo carnal nacerá sin esta mancha, sin esta arruga del nacimiento natural, porque este cuerpo será el cordero de Dios y el cordero de Dios quitará los pecados del mundo y el cordero de Dios que puede lavarlo usted blanco como la nieve. Es necesario que sea un cordero sin mancha ni arruga. Era Jesucristo. No nació por el deseo de un hombre o mujer. Era la palabra hablada. Una virgen concebirá a este día. un hijo es dado. Usted ve. Y cuando vino Jesús, ofreció ese mismo nacimiento para escapar esa maldición de ese nacimiento sexual. ¿Cómo lo ofreció en San Juan? le dijo a Nicodemo, un escolar entrenado en las profecías del Antiguo Testamento. Y aún Nicodemo no lo pudo ver porque toma revelación, dejar que sus dedos sean los que caminen a través de las páginas bíblicas y empezar a conectar escritura con escritura. toma una revelación que Jesús le dijo a Pedro en San Mateo 16. Le dijo Pedro, ¿quién dicen los hombres que soy? Unos dicen que eres Jeremías, unos dicen que eres uno de los profetas. Unos dicen que eres un hombre santo. Pero, ¿quién dices que soy yo? Eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. Y Jesús, Jesús, Jesús le dijo Pedro, Pedro, sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas en Lades no prevalecerán nadie. Y continúas de esta manera, tendrás ese poder vencedor para vencer toda tentación, para vencer toda enfermedad, vencer toda batalla. O esa es revelación. Dios abriendo la escritura, como Pablo ha dicho a los efesios, o que los ojos de su entendimiento sean abiertos para para poder ver el patrón, el plan de Dios desenvolviéndose de Génesis Apocalipsis, un patrón y Satanás es engañoso. Porque toma el plan de Dios, toma el pensamiento básico y luego los pervierte. ¿Acaso la serpiente acaso les ofreció un plan diferente? Dijo, "No, no quieren producir una familia de Dios. Lo que yo quiero hacer es que yo los quiero llevar a una fiesta. Quiero llevarlos a beber, quiero quiero llevarlos que que que se que actúen de manera incorrecta acá. No, no. La serpiente dijo, "Yo entiendo que Dios le está dando un plan para producir una familia de Dios, hijos e hijas. Oh, yo creo que es un gran plan, pero está tomando mucho tiempo. Que no hay que sorprenderlo. Yo te puedo ayudar hacer que eso venga a cumplimiento, producir un hijo, un hijo rápidamente y luego puedes sorprender a Dios, puedes sorprender al Padre y decir, "Oh, mira lo que he hecho ya. No cambió el plan, lo pervertió solamente lo ha hecho híbrido y el plan de Satanás trajo muerte. Es por eso que usted muere, es por eso que yo muero. Es por eso que envejecemos, porque estamos en el plan de Satanás, en el huerto de Satanás, en el Edén de Satanás. Más cuando vino Jesús, un hijo a través de la palabra hablada, no nació a través del acto sexual a través de un hombre, una mujer, pero Dios creó una simiente sobrenatural y la puso en el vientre de María sobrenaturalmente. Ella fue hecha una incubadora para producir ese hijo de Dios. biológicamente vino de su vientre, pero no tenía nada que ver con María. María no contribuyó nada con esa simiente. Esa es doctrina católica, que María es la madre de Dios. Así que Dios usó su óvulo, su huevo para crear este cuerpo. Eso es la enseñanza católica. Pero Dios no usó nada de María. Dios produjo una cimiente completa. Él puso por Germ a través de la palabra hablada y la puso dentro de su vientre. Y María solamente fue una incubadora para producir este cuerpo llamado el hijo de Dios, que llevaría el nombre Jesús de Nazaret, que llevaría el título el cordero de Dios. tenía sin mancha, sin arruga, sin la maldición de la serpiente sobre ellos. Aleluya. Aleluya. La sublime gracia, cuán dulce el sonido que Dios ahora tenía un hombre sin mancha ni arruga, que él aceptaría el sacrificio de ese cuerpo y la sangre que no era sangre de María, no era la sangre de José. Dios creó esa sangre. un sacrificio perfecto, un cordero perfecto que cuando murió ese cordero en la cruz del calvario porque fue hecha perfecta porque no tenía mancha ni arruga sobre ese cuerpo. Dios aceptaría eso como un pago por sus pecados y por los míos. Y cuando usted acepta la sangre de ese cordero que murió por en esa cruz del calvario, luego usted puede aceptar lo que le dijo después. Es lo que le dijo a Nicodemo. Nicodemo, o sea, es necesario nacer de nuevo. Nicodemo dijo, ¿estás tratando de decirme? Explícame entonces cómo podemos regresar al vientre de nuestra madre. Yo un hombre viejo ya de 70 años. No, Nicodemo. Yo estoy hablando de un nacimiento, un nacimiento a través de la palabra como el que yo tuve es el que te estoy ofreciendo a ti y lo estoy llamando la experiencia del nuevo nacimiento. Toma tres pasos para llegar ahí. Uno, cuando usted ve a Jesús que nació, que murió en la cruz del calvario y usted puede decir, "Jesús, lo hiciste por mí. Has hecho eso por mí. Aunque millones han venido, aún hay espacio para uno, dijo el compositor de canto. Y yo soy ese uno, dice, y estoy entrando y esa sangre que derramó en ese día para lavarlo blanco como la nieve. Y usted también puede nacer como él nació por la palabra hablada, por una cimiente, por la potestad del Espíritu Santo y usted nunca será el mismo otra vez, nacido de nuevo, justificado por fe. Eso significa que usted mira hacia el calvario y usted ve a ese hombre colgado ahí. Y usted dice, "Lo hizo por mí y está cambiando mi vida." Y aún en ese punto, cuando usted cree, usted quizás tenga muchos hábitos sucios en su vida aún. Y mientras pasa el tiempo, usted dice, "Señor, la manera que estoy viviendo, la manera que me estoy vistiendo, la manera que estoy actuando, la gente me dice, pues si crees en Jesús, porque aún vives de esa manera y sabe qué está trayendo esa convicción a mi corazón, porque ahora me siento como un hipócrita y digo que creo en Jesús. Pero me estoy vistiendo de esta manera, estoy tomando estas cosas, estoy con todas estas mujeres, vivo, vivo como vive el mundo y aún digo que amo y creo en Jesús y el Espíritu Santo desciende la segunda obra de la gracia, santificación y Dios empieza a traer convicción a su vida. Ya no estoy viviendo esta manera ya. Ya no me estoy vistiendo de esta manera. Ya ya no hablaré de esta manera. Ya no escucharé estos comediantes sucios. o has entrado otro paso en su caminar cristiano de esta experiencia nuevo nacimiento. Ahora está haciendo una creación nueva. Dios lo va a limpiar a usted la manera que usted habla, la manera que usted camina, la manera que usted vive, oh, aleluya, es llamado santificación por el espíritu, porque esa experiencia en nuevo nacimiento, tiene tres pasos a él. Y ese es el segundo paso. El segundo cubre la mayoría de las cosas, el mentir, el roar, el coquetear con otras mujeres aparte de tu esposa. No, no está bien coquetear con tu esposa. Eso está bien. Yo no sé, quizás te guste, quizás no, pero está bien. Pero usted ya no ya no está coqueteando con toda falda que pase enfente de usted. No, no. ¿Por qué? Porque usted está santificando su vida. Y luego usted se da cuenta que es difícil cambiar estos hábitos. Señor, ¿cómo cómo salgo? ¿Cómo salgo? ¿Cómo salgo de este ciclo de la muerte? ¿Cómo me escapo de este ciclo de hipocresía? Paso número tres. Porque la experiencia del nuevo nacimiento está en tres pasos. justificado por fe, santificado por el Espíritu. Y luego viene el bautismo del Espíritu Santo. El bautismo del Espíritu Santo es cuando viene la tentación, le da a usted el poder. Aunque usted está entado, aunque usted quiere corretear esa cosa, aunque usted empiece a tomar ese primer paso, el bautismo del Espíritu Santo le hace que usted se dé la vuelta. Es un poder dentro de usted. Es una experiencia que cambia su vida, el bautismo del Espíritu Santo, pero no es una experiencia de una sola vez. Es el principio de muchas rellenuras del mismo espíritu, porque estamos creciendo hacia la estatura de un varón perfecto. No es magia, no, no, no es crecer, es una simiente, una semilla que está creciendo. Cuando es plantada una semilla, un árbol de naranja. Cuando brota y está así de grande, aún no aún no tiene naranjas, pero aún es es un naranjo, un árbol de naranja y aún crece más grande y crece esas ramas y esas hojas y aún no tiene una naranja sobre él y aún es un árbol de naranja. está creciendo hacia la estatura de un árbol maduro, que un día producirá ese fruto y cuando lo haga, el mundo entero dirá, "Es un árbol de naranja." Es usted un experto en un árbol de naranja. No, pero sé lo que es una naranja. Ese árbol tiene cies naranjas sobre él. El mundo lo puede ver. pueden ver la vida siendo cambiada, transformación del Espíritu Santo en su vida, porque ven el fruto, ya no más mentiras, ya no corretean las mujeresas, ya no correteando a los hombres, ya se ha terminado, ya se Dios rico en misericordia, con el poder de confusi le está dándose la fuerza y el poder de vencer toda tentación fuerte. Hoy el plan de Dios buscaba a él un hombre, un hombre que no que no nacería debajo de la maldición para que ese hombre Jesucristo para poder ofrecerle a usted ese mismo nacimiento, esa misma experiencia immacula, inmaculada. para quebrantar esa maldición en nuestras vidas que nacimos a través del deseo sexual de un hombre y mujer. Y si nos quedamos de esa manera, ciertamente moriremos en nuestros pecados. Pero si usted acepte lo que dijo Jesús, o sea, es necesario nac de nuevo, usted quebranta esa maldición. y entra una experiencia nuevo nacimiento y usted empieza a ser purificado del ADN de la serpiente. Ahora usted ha nacido de nuevo. Ahora usted es guiado por el espíritu. Ahora usted está caminando en la luz. Ahora usted está apartando, está desechando las cosas de este mundo. Ahora usted es libre. Por todo lo que ha liberado el espíritu ciertamente está libre. Me gustaría leerles algo. Si lo puedo encontrar. Era el mes de abril. creo en 2004, el mes de abril, yo estaba sentado en mi casa estudiando un mensaje, ni siquiera recuerdo dónde estamos, íbamos a administrar. Yo estaba teniendo un tiempo difícil tratando de concentrarme en lo que yo compartiría. Es más, yo ni podía vencer esto que esto este alto este esto que está bloqueando mente, este cansancio en mi cuerpo, me sentía un poco cabizajo y dije, "No, no hay uso. Mejor debería de cerrar mi Biblia y la puse a un lado. Yo yo mejor me voy a acostar, di mientras le hago a un lado, es como en mi corazón. Escuché, levanta tu pluma y tomo la pluma. Dije, "Señor, ¿eres tú?" era algo extraño y no más pronto levanté esa pluma, empecé a escribir y escribí y escribí hasta que terminé y luego puse abajo esa pluma. Y estas son las palabras que Dios tuvo que yo escribiese. Donde sale el sol hasta el atardecer. Yo buscaré tu rostro. Conociendo la victoria que me espera cuando te ponga en primer lugar ayunando y oración. Es donde te esperaré en mi aposento de oración, donde tus promesas son verdaderas. No es un lugar ocupado donde habiten las multitudes. Es el secreto de tu sombra, donde habitan el novio y la novia. Sé que es el mejor lugar y aún lo intento al último, solamente para ser derrotado por las acechanzas del enemigo. Yo me dedico de nuevo al aposento de oración con mi amigo que escucha tan atentamente a toda palabra que yo di más cuando escucho silenciosamente toda palabra que él habla. me da toda la fortaleza que yo ocupo para escucharlo decir, "Eres libre, libre de la enfermedad, libre del dolor, libre de de lasencias, libre de la vergüenza, libertad, libertad, libertad, libre al fin en mi pequeña aposento de oración, cuando cierro la puerta al fin, si vamos a nuestras biblias, Apocalipsis capítulo 3. Versículo 18. Es la edad de la iglesia de la odisea. En la visión de Juan de este libro hay siete de ellas. Empieza con Efeso y termina con la odisea. Las siete edades de la iglesia. Esas iglesias eran iglesias verdaderas en el día de Juan, en los días del apóstol Pablo, pero en esta visión son hechas simbólicas. de los días después de Jesús representaría la condición de la iglesia desde los días de Jesús a esta mañana donde estamos sentados. Esa es la última edad de la iglesia, es donde estamos. Y empieza en el verso 14 a contarnos las características del mundo religioso en nuestro día. Vamos a empezar con el verso 14. Y escribe el ángel de la iglesia de la odisea, he aquí el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios. De esto yo conozco tus obras. que ni eres frío ni caliente. Ojalá fueses frío o caliente. ¿Qué es? Es la profecía hablada en 90 años después de Cristo, después de la condición de como la iglesia, el mundo religioso sería aquí en el 2025. Porque como eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Oh, es el Espíritu Santo hablándole al mundo religioso. Porque tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosas tengo necesidad. Y no sabes que tú que eres desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo. Oh, sería un mundo religioso con todas esas características, incluyendo la desnudez de lo cual ellos iban a hacerse sin apariencia modesta. Por tanto, 18, yo te aconsejo de que mi compres oro refinado, pues, para que sea rico y vestiduras blancas para vestirte y que no se descubra la vergüenza de tu desnudez. Oh, el Espíritu Santo, estos diciéndoles, quiero que se vistan de una manera. Quiero que sean honestas, quiero que vivan limpiamente. Le aconsejo de que compres de mí oro refinado en fuego para que sea rico y vestiduras blancas para vestirte. Es simbólico, no literal. La riqueza es el conocer a Dios y tener una amistad. restaurada con el padre como Adán la tuvo, pero la perdió, pero no perdido para siempre. En esta mañana esta amistad es ofrecida de nuevo a cada individuo. Por tanto, yo te aconsejo de que me compres oro refinado para que seas rico y para vestirte y que no se descubra la vergüenza de tu es y unge tus ojos con colirio. Revelación lo que tenía Pedro. Lo que le dijo Jesús, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia para que veas." Versículo 19. Yo reprendo y castigo a todos los que amo. Sé pues celoso y arrepiéntete. Luego dice, "He aquí está hablando al sistema religioso del mundo." Pero el verso 20 solamente le está hablando a usted. En el verso 20 solamente me habla a mí. He aquí. Yo estoy en la puerta y si alguno oye mi voz y abre la puerta, esa es la puerta de su corazón. Entraré a él y cenaré con él y él conmigo. Y la amistad que perdió Adán, ahora se las ofrezco a ustedes en esta mañana. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. Luego dice Jesús, porque esas son las palabras de Jesús. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Dios rico en misericordia. San Juan 3:16. Usted recuerde la historia, usted recuerda el momento, usted recuerda la reacción que tuvo Nicodemo y Jesús terminó con esto. Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda. más tenga vida eterna. Solo el creyente ve la reprensión y el castigo como el amor de Dios. Los demás, los los demás, los otros dicen, "Para de decirme cómo vivir. Yo me salé, saldré de la palabra prometida. Y yo quiero vivir en Sodoma, oh Dios mío. Es donde estamos hoy. Dios pone la vida eterna delante de cada uno de nosotros. Eva eligió en ese día el plan de Lucifer y trajo muerte. eligió ser partícipe del árbol de la ciencia del conocimiento del bien el mal. Ese árbol es muerte. Ese árbol aún es muerte. Pero hoy en día Dios nos ofrece una vez más de ser partícipes del árbol de la vida, Jesucristo, el dador de vida. el que nos lava, el que nos limpia, el que nos da una experiencia, una experiencia de nuevo nacimiento. La experiencia del nuevo nacimiento es es un nacimiento imáculo. La experiencia del nuevo nacimiento pone la sangre de Jesús entre usted y el Padre. Cuando el Padre mira desde el cielo y lo ve, usted, me mira a mí, no ve un hombre y mujer nacidos en pecado. La sangre es el velo. Él ve un hijo de Dios. Él lo ve a usted con potencial para guardar su palabra. Lo veo usted cambiando. Yo la ya lo veo a usted en su trono a su diestra, pero nos da un espacio en tiempo aquí en esta tierra para llegar a donde él ya nos ve. Esa sublime gracia, cuán dulce el sonido que salvó un infeliz. Yo estuve perdido, más ahora soy encontrado. Estuve ciego, más ahora veo. Mientras nos ponemos de pie en este canto. Sublime gracia. Hay un gran plan de restauración con el profeta Joel. Dios dijo, "Yo restauraré todo lo que se ha comido en la oruga, todo lo que se comido la langosta la había cuatro de esos insectos. Como hubo cuatro jinetes, es el mismo espíritu de error. Pero Dios rico en misericordia, al que cree, todo le es posible. Aún las cosas que usted quiere cambiar en su vida en esta mañana a través de la sangre de Jesús es posible. Sublime gracia. ¡Cuán dulce el sonido, grace, how sweet the sound that save a wetch like I once was lost, but now I found was blind, but now Dios les bendiga. was grace that my heart to fear and grace my fear relief and how precious did That grace appear the hour I first believe the Lord has promised good to me his My hope secure. He will my shield and for be as long ass. Pueden tomar sus asientos. Amén. Si cantamos ese canto santo para siempre. to sing the song of ages to the lamb and all who gone before us and all who will believe to sing a song to ages to the lambuse your name is the highest your name is the greatest Your name stands above them all in all thrones and dominion all powers and positions your name stands above them all and the angels cried holly creation Christ holy you are lifted high holy holy forever if you been forgiven And if you've been redeemed to sing the song forever to the lamb, and if you walk in freedom, and if you bear his name, sing the song forever to the land. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. All thones andions, all powers and positions. Your name stands above them all. The angels cried holy all creation Christ holy you are lifted high holy holy forever Hear your people sing holy to the king of kings. Holy, you will always be holy. Holy forever. Amén. Si ponemos ese canto, te mereces la gloria. and the honor. And we lift our hands and worship. As we praise your holy name, you deserve the glory and the honor as we lift our hands in worship. As we praise your holy name, for you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. like yes gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nada. como tú. Mira forac. Si cantamos ese canto sobre todo. Después de esto pasará nuestro hermano Elmer para despedirnos con oración. Above all nature and all created things, above all wisdom and all the ways of man. And you were here before the world began. Above all kingdoms, above all thrones, above all wonders the world has ever known. Abo all wealth and treasures of the earth. Oh, there's no way to measure what your worth and crucified and lay behind a stone. You live to die. Reed in alone like a rose trampled on the ground. sobre todo poder y rey sobre toda humanidad y rey. sobre todo lo creado por tus manos y ventaste todo mi Señor sobre todo reino y nación y maravill días que Muno conoció y sobre toda riqueza esplendor y nada se compara a ti, mi Dios. Oh, en la cruz moriste por amor. No, bastor, dolor y humillación como flor que hay en visto yo. Quedaste tú. Y fue por mí, por amor. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie para orar. Amado Dios y Padre celestial, cuán aventurados somos, Señor, de poder estar en este lugar, Señor, de poder adorarte, Señor, y que tú desciendas, Señor. Eso es lo principal, Señor, de poderte sentir, Señor, que tú recibas nuestra adoración, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Gracias, Señor, porque tú nos has hablado a través de nuestro hermano, Señor. Gracias, Señor, por este plan de salvación, Señor. Sabemos, Señor, donde un mundo, Señor, se termina a pedazos, Señor, tú has abierto una puerta, Señor, para todo aquel que cree, Señor. Tu sublime gracia, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor. Que tú sigas bendiciéndolo, Señor. tú sigas trayendo fuerza, Señor, y que tú bendigas cada esfuerzo, Señor, de cada hermano, Señor. Que tú los bendigas, Señor, que tú traigas fuerza, Señor, que tú traigas paz, Señor, porque es lo que necesitamos, Señor. los hermanos, Señor, que han salido, Señor, una vez más, Señor, que tú los cubras con tu sangre preciosa, Señor, que seas tú con ellos, Señor, y a los hermanos que miran esta transmisión, Señor, en vivo, Señor, que tú los bendigas de igual manera, Señor. Y así te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. seas tú con cada uno de nosotros, Señor. Que sea tu Espíritu Santo, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Un anuncio rápido. Estaremos cerrados el siguiente miércoles y viernes. No tenemos servicio el miércoles ni viernes. Y el siguiente servicio será el domingo el 30 de noviembre. Nos veremos todos en ese entonces. Mantenemos en oración todo aquel que tiene familia que los está visitando o están viajando. Amén. ¿Quién subirá la monte de Jehová? Si cantamos este canto. Oh, ¿quién subirá la monte de Jehová? Oh, que en su presencia vivirá. Oh, quién subirá la monte de su santidad, que virá la gloria de su majestad. Los limpios de mano que no ha revelado su ama la vanidad. Los que con engaño más ha jurado, que aman a ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados morados por siempre serán. Porque obra justicia son de Dios y amados. Por siempre nos resballarán. Oh, quién subirá la monte de Jehová. Morad de Padre celestial. Oh, que en su santuario su gloria cantará. En la hermosura de su santidad. Los santificados que ha sidos llamados así siervos de Jehová. Los que por la gracia de justa contraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurados, aunque que guardado su alma integridad. El que vulario huyó de pecado, oriendo la voz de Jehová. Oh, me levantaré, dice Jehová. Ahora seres asado más. Los montes teemecen, los mayesarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado a qui esperado, confiando en rey Jehová. Jesús le medita de día, de noche, de bien prosperados serán. Y los redimidos por Cristoidos, él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vividos, iré. Dios les bendiga. Son despedidos. Amén.
