################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - The Breach Pt 6  Sunday, September 14, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-14
Title:   The Breach Pt 6 | Sunday, September 14, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=nokAMcwB71E
========================================

Description:
Lion, Lamb, Priest, and King
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Alabado [Música] Dios los bendiga. Es bueno estar en la casa del Dios viviente. Estamos contentos de estar aquí. Estoy contento de estar aquí. Podemos poner de pie. Vamos a voltear a Proverbios 3, verso 25 y 26. Dice, "No tendrás temor de pavor repentino ni de ruina de los impíos cuando vinieren. Porque Jehová será tu confianza y él preservará tu pie de quedar preso. La palabra dice que no tengamos miedo, temor. Eso quiere decir muchas cosas. Eso significa cualquier prueba que usted pase, solamente usted sabe qué es lo que le va a dar seguridad. Pero la palabra dice que la palabra, él será su confianza. Si él dice que no tengamos temor, tener confianza en él, entonces, ¿de qué vamos a tener temor? Porque es su palabra y su promesa. La siguiente vez que usted tenga temor, anímese, porque la palabra dice, "No tengas temor, porque tenemos confianza en él." Vamos a orar. Padre celestial, Padre celestial, venimos ante ti pidiéndote que nos ayudes en esta mañana. Danos fuerzas. [Música] Posiblemente muchos no sentimos bien, pero no tenemos no necesitamos tener temor de enfermedad. Tú tu palabra dice que por tus llagas fuimos curados. Solamente venimos ante ti que todos podamos crear tal atmósfera. antes de escuchar tu palabra y que tu palabra haga algo a través de la predicación, que pueda allí pegarle a esas músculos de fe para poder mover montañas de enfermedades, montañas de temor. [Música] Que tu palabra sea lo primordial contra esos demonios, contra esa paz y pueda derribarlo. [Música] En el nombre del Señor Jesucristo oramos en el nombre de Jesús. Amén. Oh, te siento, Señor, tú dentro de mi vida y no puedo dejar de ser ti otra vez, mientras tenga yo. vida. [Aplausos] Porque grande es el poder, que rebosa en mi corazón. Y con él me haces ver que no vuelva a caer. Tú me cuidas, Señor. Grande precio pagaste en esa cruz. Ho un día con tu sangre lavaste, por tu lagasturaste miseric [Aplausos] ¿Cómo eres pensar en quererte soltar si tú me guías? Porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. Reconozco, Señor, que tu amor garantiza paz y seguridad que no podía hallar, pues no te conoc y a mi encuentro tú que cumpliste tu mano de amor. Te compraste, Señor, con la sangre que hoy lavas mi corazón. Grande precio pagaste en esa cruz por un día. Con tu sangre lavaste, con tuas curaste. miserad. ¿Cómo eres pensar en qué tesorar si tú me guías? [Música] Porque eres mi razón de vivir y es por eso que te quiero decir [Música] que pueden sentarse [Música] sin razón. Mano de mi alma. [Música] Oh, más [Música] que aire que respiro. Yo te necesito cada día. Más o más que la naturaleza son mucho más que los peces alma. Nada tendrá sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Oh, sí. Las paz que a mi corazón. Solo tú. Señor, puedes dar amado de mi alma. Pronto y anotar despaz este mundo agonicia. Su vida es su propia amada. Tus hijos lo tienen. Lugares donde reposas. No hay. Todo es oscuridad. Amado de mi alma, pronto y anota. Este mundo la gloricia. Sub tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Eres la voz que abre guía. Cuando el su brillo va bien, tengo que atravesar. Ven, tu mano puedo caminar. Solo presencia aliento me da. Sí. La mente me atrapará queriendo separarme de tu lado, Señor. Yo sé que lejos me levantarás. Tú llamarás y yo responderé. Amado de mi alma, de pronto ya no tes más este mundo agulicia sublime a su propia amad. Tus hijos no tienen lugares donde reposan. No hay donde ir. [Música] Todo es oscuridad. Amén. Amén. Pueden ponerse de pie todo. [Música] Vamos a cantarlo en inglés y después en español. Crucificado y por sus llagas fuimos curados. [Música] Her dice que cada enfermedad del tiene lugar aquí. all powers, above all kings, above all nature and all created things, above all wisdom and all the ways of man. And you were here before the world began. Above all kingdoms, above all, above all wonders world has ever known above all wealth and treasures of the earth. There's a way to measure what your word and crucified and lay behind us door. You live to die. Rejected the Lord like a road. all the you took the and of me above all and crucifi and Lord you to die reed alone like trampled on the ground. to the [Música] sobre todo poder y sobre toda humanidad y sobre todo lo creado por tus manos yentaste todo mi Señor sobre todo reino y nación y maravillas que el mundo conoció sobre toda riqueza y esplendor o nada se compara tios. [Música] Oh, en la cruz moriste por amor. No bastón, dolor y humillación como flor que hay en tio. Quedaste tú. Y fue por mí por amor. Oh, en la cruz moriste por amor. Pasión, dolor y humillación. Como flor que hay en ti soy yo. Quedaste tú y fue por mí. Por amor quedaste tú y fue por mí. Pueden sentarse. [Música] Tenemos una especial en esta mañana. Nuestra hermana Abi tiene un canto para el Señor. Dios les bendiga, hermanos. Ah, voy a cantar un canto para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Quiero dar gracias también porque Dios me permitió cumplir un año más de vida y porque hace unos días estuvimos enfermos y Dios nos sanó. Ve la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Una palabra con solo dos letras, muy pequeña, pero llena de poder. Sin fe no se puede agradar a Dios. Tienes que tenerla en el corazón. También el justo vivirá por ella. La fe da confianza. Da la dirección. [Música] Da la dirección. [Música] Fe tuvo Moisés cuando abrió el Mar Rojo. Tuvo Daniel cuando estuvo en el pozo. Por fe David también venció al gigante. No fue por sus fuerzas. La fe lo hizo todo. La fe en Dios hace todo. Necesitamos fe [Aplausos] para decirle al problema. Te marchas de aquí para siempre para decirle al cáncer hoy te secas. No me pertenece. que demuestre el inmenso poder que tiene nuestro Dios. Necesitamos fe [Música] para que lo que parezca imposible pueda realizarse. Lo que la ciencia no pudo lograr, Jesucristo lo hace. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Fe. Tuvo Moisés cuando abrió el Mar Rojo. Tuvo Daniel cuando estuvo en el pozo. Por fe David también venció al gigante. No fue por sus fuerzas. La fe lo hizo todo. [Música] La fe en Dios hace todo. Necesitamos fe [Aplausos] para decirle al problema. Te marchas de aquí para siempre. Para decirle al cáncero y te secas. No me pertenece. de que demuestre el inmenso poder que tiene nuestro Dios. Necesitamos fe para que lo que parezca imposible pueda realizarse. Lo que la ciencia no pudo lograr, Jesucristo lo hace. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] Lord, we lift our hands in worship. As we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands in worship as we praise your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no else like you. [Música] Gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Os levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No a nadie como tú. No hay nadie. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do your miracles. Great. There is no else like you. [Música] Dios les bendiga esta mañana. Si pueden ponerse de pie. Vamos a inclinar nuestro rostro. No hay ninguna petición. Pero eh es necesario muchas veces enfermarse, que los cuerpos físicos se enfermen, porque a Dios le gusta mostrar su gloria. Amén. Vamos a inclus rostros para orar a nuestro bondadoso Padre Celestial, Señor, con nuestros rostros inclinados, Padre, al polvo de la tierra, Señor, de donde una vez tú nos recogiste, Señor, venemos a darte la honra, la gloria y la alabanza, Señor, porque, Padre, solamente tú la mereces. Como dice ese canto, tú mereces gloria. Tú mereces honra. Amén. A eso hemos venido en esta mañana, Señor. Señor, que tú tomes la preeminencia en nuestras vidas, Padre. Oh, Señor, que podamos salir mejor de como entramos de este de este lugar, Señor. Señor, quizás muchos de mis hermanos vengan un poquito delicado de salud o poquito con una gripa, Señor, pero sabemos que tú todavía tienes tu mano sanadora, Padre. Te pedimos que nos toques en esta mañana, Señor, Señor, que podamos salir sanos de este lugar, Padre, oh Padre, porque tú todavía eres sanador, Señor. Gracias por todas estas cosas que nos has dado, Señor. Gracias por cada Gracias por cada cosa que nos has dado, Señor. Oh, Padre, la ponemos en tus manos. Si alguien está delicado, Señor, te pido lo profundo mi corazón que tú lo toques en esta mañana, Señor. Tu palabra dice que vengan a los ancianos de la iglesia y que ellos orarían por por ellos, Señor. Es una promesa que tú has dado para nosotros. Ahora te damos las gracias por todas estas cosas. Te pedimos que bendigas estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas. Te pedimos por el dador alegre, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Señor, te damos las gracias porque todavía hay alimento en nuestras mesas, Señor. Señor, y que bendigas a la viuda y al huérfano en esta mañana, Padre. Te damos las gracias por todas estas cosas. y que esto se haga para algo bueno, Señor. Te pedimos por nuestro hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor, que seas tú hablando por medio de él, Padre, y que también uses el intérprete, Señor. Gracias por todas estas cosas. La estamos pidiendo y creyéndolas, Señor, y recibiéndolas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Amén y amén. Cantaremos dos cantos más. Ese canto, quédate. [Música] Entrar en el espíritu y adorar al Señor. Amén. [Música] to be in the presence of the Lord and not know what time it is because time stoods and bodies for families restor because we stay here in the presence of the Lord. No one had to say a word. Couldn't even make us. But I give up everything for this treasure I have found. I never wanted to wait. [Música] So I say stay I don't want you to gouse my heart is burning in your presence Lord [Música] And I want more. I want more. [Música] I want more Jesus I want more. And I want more. I want more. [Música] And I want more. Jesus, I want more. [Música] I'll stay. Where else would I go? [Música] My heart is burning [Música] in your presence Lord. [Música] Si cantamos este último canto, él está aquí. [Música] Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. En esa hora tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que atea tu corazón. [Música] Oh, clama de tu necesidad. Él es la roca. Es la fuerza shad. Ese que sana, que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom. Es grande el oír. Si tú le crees y no lo dura te va a bendecir. Oh, hay un Dios, hay un Dios que todo lo puede, poderoso es. Te restaurá tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el miador de toda cadena que atea a tu corazón. [Música] Oclama de tu necesidad. Él es la roca, es la fuerza echada. Ese que sana, que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Oh, él está. Aquí adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el grande Elohí. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Amén. Él está aquí y si usted le cree y no le dudas, esta mañana te va a bendecir. Señor les bendiga. Es bueno estar una vez más en la presencia de Dios, en la presencia de la familia de Dios. Y agradecemos esta oportunidad una vez más en esta mañana. Nos gustaría continuar predicando de este tema, la brecha, la parte número seis. Esta brecha que empezó en el Edén fue un código de conducta que fue quebrantado. Fue una amistad amorosa que terminó. Más cuando Jesús vino, 4000 años después, él vino para reparar esa brecha entre usted y él, una amistad que había sido quebrantada. Él vino una vez más y le prometió a los profetas como a Joel, restauraré cada hijo, toda hija que jamás antes ha caído, que se ha alejado lejos de mi presencia. He regresado, dice, para reparar esa brecha. para poder tener una amistad, padre con hijo, padre con hija, el novio con la novia. Usted le ama en esta mañana. Si vamos en nuestras Biblias al libro de San Mateo, Mateo capítulo 1 y versículo 1. Es el principio del Nuevo Testamento. Realmente es la apertura del libro de la vida del cordero. De eso se trata este Nuevo Testamento. Es el libro del cordero. Porque el libro del cordero es un libro de redención. El libro del cordero es un libro de restauración. El libro del cordero es el libro de una creación nueva, pero no una creación natural, una creación en lo sobrenatural. Sus hijos e hijas. De eso se trataba el libro del se trata hoy. Y así es como empiezas en Mateo 1. Mateo 1 verso 1. Libro de la genealogía de Jesucristo. Y luego nos dice, "¿Qué tan lejos para atrás alcance?" Y quién son aquellos que fueron incluidos en este libro. Mateo 1. Y cuando habla de todos los personajes en ese primer capítulo, realmente solamente habla de una tribu, la tribu de Judá, pero empieza el libro de la genealogía de Jesucristo, hijo de David, hijo de Abraham. Si podemos. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana que estamos incluidos en este libro, así como el libro, el nombre de David y Abraham fueron puestos en este libro. Que en esta mañana que cada uno de nosotros a través de la revelación, que podamos ver que nuestros nombres también están en este libro. y que somos parte de esta generación, el los mismos genes, hijos e hijas de Jesucristo. Por eso te agradecemos en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Jesucristo, él era león, cordero, sacerdote, rey. Y él desenvolvió est estos papeles en una realidad a su primera venida. Primeramente vino como león de la tribu de Judá. Así es como se abrió el libro, el libro de la vida del cordero. Usted sabe y cuando se abrió ese libro, el cordero tomó el plan de la redención a Israel. Pero Israel rechazó este libro abierto. Israel rechazó la revelación de los siete sellos. Usted dice en los días de Jesús que no nos enseñó un profeta. En Mateo 24 era Jesús predicando los siete sellos en una parábola, oculto de los ojos de los sabios entendidos, pero en un día específico y tiempo, lo revelaría a sus hijos oculto de los ojos de los años entendidos, oculto de la simiento de la serpient sería revelado la simiente de Dios. Aquí está. El león vino primero y cuando Israel rechazó, luego Jesús tomó un cambio ministerial. Caminó en ese día en en Monte un lugar llamado Gesem, un huerto donde él iba seguidamente para orar. que fue allí en un huerto que un hijo dio su voluntad al padre. Dijo, "Señor, si fuera posible que pase por pase por mí, pero sin embargo tu voluntad más se hágala tu un día en el un huerto ahí, un hijo ahí que no tuvo la misma oración. Ellos eligieron otro mensaje, otro predicador que le dijo, "Tengo un camino para que llegues a la vida eterna. Es más rápido, es más corto, vestirte de una cierta manera. Yo te llevaré ahí más rápido, pero tengo un ataco para Pero el ataco terminó hacer un ataco hacia el infierno. Cayó ese primer en el puerto que Dios le preparó. 4000 años después, Dios le preparó otro huerto. Quizás era el mismo huerto, quizás era el mismo lugar. se paró una vez ese primera la vista con el padre, pero una vez más el segundo Adán en el cuerpo donde se paró una vez y dijo, "Señor, este ministerio es difícil y eso. fuese porase de mí esta copa, pero no más pronto se levantó cuando se haga no se haga la tuya en mi vida que yo vaya de aquí ahora, que sea tu cordero, déjame morir por tus hijos, déjame quebrantar esa maldición, déjame reparar la brecha. Oh my. Oh, Dios mío. La brecha cuando utilizada como un sustantivo significa un quebrantamiento de una ley o de una obligación o una amistad que ha sido quebrantada. Es lo que pasó en el Edén. Y esa brecha, el espacio, la brecha que que fue creada, creó una una brecha en la generación. Empezó en Génesis. ¿A cuál fue la brecha de la generación? San Mateo 11, el libro de la genealogía, la generación de Jesucristo, creó un espacio entre Dios y su hijo David. Creó un espacio entre Dios y su hijo Abraham. Creó un espacio [Música] entre usted y yo en esta mañana. Elohim y su familia fueron separados. por la caída, la caída del hombre. Adán y Eva estaban escuchando y leyendo el libro errado, oyendo el mensaje errado, escuchando los predicadores incorrectos y perdieron la amistad con su creador. Y hasta ahora la brecha de la generación entre el hombre y su creador y las características defectuosas. que han caído sobre nosotros. Ahora, ahora perturba nuestra amistad, no solamente con el Padre, pero en cada nivel de nuestras vidas. Perturba nuestra amistad, esta naturaleza de caída entre el marido y su esposa. Perturba las amistades, esa naturaleza de entre la madre e hija, perturba la amistad entre los padres y los hijos. Perturba la amistad entre el pastor y la congregación. Perturba la amistad. entre los diáconos y y y los y los síndicos. La caída que aconteció en el principio, creó una brecha. Y cuando usted crea una brecha entre el hombre y su Dios, eso crea una brecha en cada amistad que él intenta tener, porque la naturaleza que es del hombre. es egocéntrica. La naturaleza de calle del hombre es es sobre cauteloso. Hombre es sospechoso. para mencionar unas cosas, nuestra habilidad de mantener y guardar esos sin continuar de ser sospechoso del uno del otro, es perturbada en la raza humana que puede detenerlo en nuestras familias, nuestros matrimonios, nuestras asambleas, entre el joven y el anciano, entre hombre y mujer, entre Dios y el hombre. Esto no es para las naciones. Las naciones han rechazado el plan de Dios. Esto no es para América. América ha rechazado el evangelio. Hay gente alrededor de todo el mundo na que están sedientos por más que tienen sedes ser cambiad. Aún hay americanos en América. está cediendo para por más de todo lo que está pasando en el mundo hoy. La gente está buscando paz. El misterio de Dios es solamente a esa mujer escogida y ciertamente ella es universal. ha sido encontrada entre todas las naciones, en toda lengua, todo linaje. Ella es la esposa de Dios, los hijos e hijas de Dios predestinados, estuvieron en la mente de Dios desde antes de la fundación del mundo. Hebreos 134 y dice, "Todo esto habló Jesús por parábolas a la gente, parábolas, palabras proféticas, profecías que fueron simbólicos de algo que Dios estaba haciendo ahí en ministerio, en su ministerio carnal. y sin parábolas no les hablaba. ¿Por qué haría tal cosa? Porque lo escondería. ¿Por qué lo pondría en parábolas? Porque todo lo que dijo fue simbólico para que se confiese lo dicho por el profeta. Cuando dijo, "Abriré en parábolas." Declararé cosas escondidas escondidas. desde la fundación del mundo. Entonces dijeron sus discípulos, "Decláranos la parábola de las pedían algo. Sabían lo que estaban pidiendo, lo que decían era, "Queremos la revelación de lo que hablas en símbolos. Queremos la revelación de lo que parece ser tan literal, pero cuando lo tomamos no tiene nada de sentido. Necesitamos revelación. Revelación, dijeron. San Marcos, capítulo 4, versículo 8 y la parábola. Pero otra parte cayó en buena tierra. y dio fruto, pues brotó y creció y produjo a 30, a 60 y a c por uno. Redención empieza con esos tres pasos de gracia. era más que solamente Jesús hablando, hablando como un grano, hablando como alguien que está plantando semilla, suena como algo muy literal, pero no hablaba de de las semillas naturales, no hablaba del fruto natural, no hablaba de los tres pasos de la gracia. que iba a compartir, quería que usted fuera partícipe de ello. Justificación va 30% 30%. La unción está sobre la carne. Es una obra del Espíritu Santo. Se levanta una mañana con lágrimas en sus ojos. Decí, Señor Jesús, yo creo que moriste en la cruz del calvario y la sangre que derramaste sobre la tierra hiciste por mí para lavarme, para limpiarme, para ayudarme a vivir una vida mejor, justificado por la fe, en lo que Jesús hizo en la cruz, aún tiene muchos problemas. Luego viene la segunda obra de la gracia. Santificación obra por 60%. Las unciones sobre el espíritu es una obra del Espíritu Santo. Pero el bautismo del Espíritu Santo es la persona mismo. Ahora el aceite está en esa en esta vasija, pero lo recibimos a medida. Solamente Jesús era la totalidad de de la botella de la cabeza de Dios. El bautismo en el Espíritu Santo en usted y en mí. Es un vaso vacío que ha sido lavado con una pequeña gota de agua en que está abajo. Esa es una persona con el bautismo en el Espíritu Santo en su vida. un hombre una vez hace muchos años por algo que lo molestó. No significa que lo que lo que dije fue correcto, ni siquiera recuerdo lo que dije. Pero me dijo, "¿Cómo te atreves a hablarme de esta manera? que no sabes que yo tengo el Espíritu Santo. Yo no sabía lo que decir en ese entonces, pero él no actuaba como que tenía el Espíritu Santo. Él dice, "Estoy lleno del Espíritu Santo." Me doy cuenta ahora que él no era lleno del Espíritu Santo. No fui lleno del Espíritu Santo, pero Dios quería darnos otra rellenura y otra y otra y otra hasta que estemos sobreando por arriba y lu acontecerá un raptor. No hay nadie que ha llegado hasta acá arriba, excepto Jesucristo. un pueblo que será raptada un día, pero por mientras le llena llena su vida aún más, usted es más cuidadoso para decirle a la gente, no me hables de esa manera. Oh, yo tengo el Espíritu Santo. No, no. Una persona con el Espíritu Santo no dirá eso. Una persona con el Espíritu Santo, ellos actúan como que lo tienen. Ellos desplegan la naturaleza de Jesucristo. Ellos saben cuando una situación se sale de la mano. Ellos oran en sus corazones y le piden a Dios, "Señor, quizás lo que quieres que haga ahora quieres que no digas nada, excepto, ¿sabes? Perdóname, pero yo no quise es yo no quise ofenderte. El bautismo en el Espíritu Santo actúa como actuó Jesús en su ministerio terrenal y le dará a usted esa misma característica terrenal, las mismas características, pero estamos creciendo a esa estatura de un varón perfecto por 30 veces. 60% más, 100% más. El bautismo del Espíritu Santo no le da a usted la 100% más experiencia, pero es ese principio de usted siendo sellado a una amistad con el Padre, el creador de los cielos y la tierra. Usted ahora es un vaso que se ha cedido y el Padre lo hará a usted una creación nueva. Solamente la dale a él 7 minutos de su tiempo. Dale a él de su semana. solamente dale 7 años de su vida y el padre le dará a usted de vuelta la vida eterna. En otras palabras, dale su tiempo, usted su vida. Aleluya. Qué trato, qué oferta. Él le está diciendo, "Dame algo y yo te daré todo. Dame tus complejos." Te daré el amor de Dios en sus corazones. Dame su impaciencia y te daré paciencia. Dame tu naturaleza pecadora. de la santidad de Cristo. Oh, aleluya. El bautismo del Espíritu Santo es la persona misma. El aceite en la vasija a medida. 100 100 veces más su promesa. Ahora añade a su Ahora usted es un hijo siendo adoptado. Usted ahora ha tenido su getsí. Ahora usted ha entrado su aposento de oración. Oh, es una parte esencial. Es el ministerio de su tercer en su vida. Mire cómo empieza como un pícaro. Un pícaro rancio. Rancio, como un pícaro rancio perdido en el pecado. Usted finalmente le pide a Dios que lo restaure. Usted se sentía perdido y fue a sentirse justificado en esta cuerpo. Usted y yo de lo cual hemos esta unción sobre la carne le ayuda a usted crec los cuales son muchos han sido todos echados del olvido de Dios en ese cloro de la sangre de Jesucristo. Hasta que usted entre a la siguiente etapa de redención. Porque cuando usted lo haga es una inmediata una inmediata doble porción de 30 a 60. El tiempo que tomarán para caminar adelante, para ir aún más profundo, para tener aún más victorias en Cristo. Está directamente conectado a la simpli, la sinceridad de su oración. en su aposento de oración una vez más, es arrepentir más de de su voluntad, santificación. Debajo de la justificación nos rendimos, rendimos el portón del ojo. Rendimos ese portón del oí, rendimos el portón del del gusto, rendimos el el el portón del tocar, palpar, rendimos el el portón del olfato, la unción sobre la carne ahora lo está haciendo usted sensible como Dios quiere que usted use sus sentidos. Pero no solamente se queda ungido en la carne o se va a encontrar en un mundo lleno de problemas. Es solamente el primer paso. ¿Cómo me sigo moviendo? Adelante desde 30 a 60. No, no pare de orar. San Mateo 7, versículo 7. Jesús dijo, "Pedid y se os dará. Buscad y hallaréis." Usted dice, "No lo estoy es porque usted no lo está buscando. Llamad y se os abrirá." Usted dice, "Entonces, pues, ¿qué pediré?" Apocalipsis 3:18. Aquí es lo que usted tiene que pedir. Si hay una pregunta bíblica, siempre hay una respuesta bíblica. Apocalipsis 3:18. Por tanto, yo te consejo de que compres oro refinado en fuego para que seas rico y vestiduras blancas para vestirte. San Mateo 7:8. Por todo aquel que pide recibirá y el que busca encuentra y al que tocare se le será abierto. Usted lo quiere, usted tiene que mostrar que lo quiere, tiene que pedirle, tiene que decirle, puedo vivir más que nunca, Señor Jesús, [Música] mañana, cámbiame. ¿Qué está describiendo esto? oración como nunca la hemos conocido antes. Apocalipsis 3:1 dice, "Por tanto, yo te aconsejo de que compres, de que me compres. Es el libro de Apocalipsis, un libro de símbolos. no está hablando de comprar, como usted y yo compramos cosas, compramos un carro, le dimos dinero, porque eso es lo que quiere la tienda. Usted compra el mandado, usted dio dinero, algo que ellos reconocen y le darán usted el mandado por el dólar americano. Y cuando decimos comprar, inmediatamente eso está en nuestras mentes. Cuando Jesús lo dice, por tanto, yo te aconsejo de que mi compres. No es la misma clase de comprar. lo que le está pidiendo que usted haga. Cuando él dice, "Yo te aconsejo de que me compres, él está diciendo a usted, pide de m, búscame, búscame, llama, toca mi puerta y cuando lo hagas yo te abriré. Yo estaré allí." Esa es la manera que usted sobrenaturalmente te aconsejo que de mí compres significa ora, buscaña, significa llama. Y cuando su poder de comprar es este, el poder de comprar es cuando usted pide, cuando usted llora y clama por más de él, ese es el poder de compra que usted tiene y él abre esa puerta. ¿Usted sabe por qué nos ha dicho, "Yo oigo el clamar de mis hijos y cuando escucho su clamor sincero de sus corazones, yo abro esa puerta, dejo que descienda las bendiciones, envío los rellenamientos, les doy las victorias, les doy fortaleza aumento su fe cuando piden, cuando usted pide en sinceridad, él siempre contesta debajo de la santificación, la unción está sobre su espíritu, lo hace usted senso en como Dios quiere que se use sus sentidos espirituales, memoria, imaginación, conciencia, afección y razonamiento. Recuerde, la unción está sobre espíritu. El vaso aún está vacío, no hay aceite por dentro, pero lo está lavando de todo hábito sucio, de toda palabra impía, de toda amistad impío santifícate, está limpiando, te está dando un apetito nuevo, no estás criendo por las cosas de este mundo. Pero usted aún es un vaso vacío, pero lo está lavando usted en el mensaje, preguntas y respuestas. El profeta dijo esto. Usted dice cada una, usted ve cada una de esas edades hablando las siete edades de la iglesia. Solo tuvo una muestra del Espíritu Santo. La justificación es una obra del Espíritu Santo. La santificación es una obra del Espíritu Santo. Pero el bautismo es el Espíritu Santo. Esa es la razón. Por lo cual tomó un profeta profético para descender, no un mensajero porque vino, porque vino el Espíritu Santo mismo en su plenitud del bautismo, pero al fin de la edad, como siempre fue con las demás edades, hallamos que fue enviado y entonces todas estas cosas debería ser puesta su de esta manera. Luego el rapto viene para una iglesia. Cuando un pueblo son restauradas de nuevo a través de una amistad restaurada con Jesucristo, usted empieza a crecer en estas tres partes, etapas de redención, justificado, santificado y el bautismo del Espíritu Santo, un hombre, una mujer bautizados con el Espíritu Santo. Es un vaso limpio, solamente una gota pequeña de aceite abajo. ¿Cómo hacemos que se llene hasta arriba, hero? Daniel, con cada prueba de la vida, Dios le da a usted una rellenura para vencer esa tentación. Pero cada vez usted tiene que pedir preguntar, tiene que buscarla, tiene que tocar y amar a su puerta. Usted tiene que decir, "Estoy pasando un tiempo muy mal. No creo que puedo vencer esto. Creo que estoy perdiendo la necesito de tu ayuda en este mañana." Y él desciende como le dio usted el bautismo. Desciende una vez más una está llenando nuestras caminas, está llenando nuestras cada tentación. Dios rico en misericordia. En el mensaje la marca de la bestia. y el sello de Dios. Un profeta dice esto. Trabajé un tiempo en el ferrocarril con mi papá. Teníamos que poner un ramal. Yo observaba, lo cargábamos ahí cuando cargábamos el vagón en óptimas condiciones, el vagón de carga vino el y lo sacudió. Lo revisó para ver si algo estaba suelto. Si algo estaba suelto, lo despreció. Eso es lo que pasa con el inspector que viene en esta noche. Pasa por una gran parte de nuestra razón por la que no recibimos al Espíritu o podríamos seguir actuando como si lo hubiéramos recibido, pero los frutos te hacen conocido. Oh, cuando me dijo ese hombre, me dice, "¿Cómo te atreves a hablarme de esa manera? Oh, yo tengo bautismo en el Espíritu Santo." Yo dije, "No lo tienes. No lo tienes. No hablando de esa manera. El apóstol Pablo, ¿acaso fueron unos unos hombres roseros con él? Todo el tiempo les gritó a ellos y dijo, "No me puedes hablar de esa manera. Hoy yo tengo el Espíritu Santo, no es porque él tenía el Espíritu Santo, que ellos le hablaban de esa manera y les dijo más. de cuál era más grande su necesidad de la salvación porque él tenía el Espíritu Santo. Dice la razón que no tenemos el espíritu, quizás actuamos que lo tenemos, pero los frutos lo hacen usted. Así es como lo con y él se sacude y encuentra un pequeño punto débil aquí. Un punto débil aquí, un punto débil aquí, allá lo condena y lo vuelve a poner. Tiene que estar bien atado. Porque tiene un camino difícil por recorrer. Yo tengo un camino difícil recorr. Cuando Dios el hombre, el hombre mujer es Espíritu Santo, les quita, les quita, lo sacude cada última pluma que está débil en ellos. Usted ve ahora las sacudidas que usted ha tenido su sacudidas que usted tiene su familia, es la sublime gracia de Dios [Música] toda pluma. preparando para una eternidad. Prepara de moverse el tiempo hacia la eternidad. Dame todas tus tus tus fallas, dame todos tus complejos, dame tus enojos, dame tu grosé la vida eterna, dice. Oh, aleluya. Él sacude a toda pluma suelta. Usted tiene un viaje. Amén. Gloria, dice, "Gloria sea Dios." La selló la empacó bien y luego cerraron la puerta. Y luego, ¿qué es la última cosa? ponen una una un sello sobre ese vagón hasta que llegue a su destinación, no al siguiente avivamiento, pero a su destinación. Ahora lo natural, todo que entra en ese vagón es empacado ahí en ese instante. Luego viene el inspector para ver que todo lo que tiene que estar ahí que está ahí. Y luego el vagón puede ir a su destinación. Eso es lo natural. Pero lo sobrenatural, Dios justifica. Dios santifica. Dios le da a usted el bautismo en el Espíritu Santo. Es solamente una gota. Luego dice, "Usted está listo. Usted ha sido sellado para llegar a su destinación de la vida eterna. Usted empieza con una gota y mientras usted viaja más cerca de las eternidad empieza a llenar, lo llena, lo llena y un día sonará la trompeta de Dios, los muertos en Cristo resucitar y nosotros los que hemos estado recibiendo rellenura rellenura. A este punto nuestra copa estará rebosando. Todo que está esté dentro de este vaso de bar será compido, será cambiado, será transformado. Estos amigos no verá la muerte ellos mismos a través de el tiempo que el tiempo que tuviste el tiempo que tuviste has estado muriendo por estamos creciendo estatura Jesucristo. dice, "Por lo cual no contestéis el Espíritu Santo de Dios, por lo cual ha sido sellado hacia el siguiente avivamiento." ¿Qué es lo que él hizo? Justificación la llamó. Santificación lavó. El Espíritu Santo viene, ¿no? Hasta que usted tome una noción a unirse a otra iglesia, no. Hasta el día de su redención, cuando Dios le de a usted el Espíritu Santo. Es una obra terminada aquí. Cuando usted recibe el Espíritu Santo, usted ahora está una amistad restaurada con el Padre. Es una obra terminada aquí con el Espíritu Santo, pero acá usted y yo, seremos su obra maestra en condición de rapto. La Virgen insensata. ¿Acaso tiene el Espíritu Santo? No, no la rellenura en ese vaso, pero había recibido muchas unciones, había adorado, había sido justificada. Esa ese es el Espíritu Santo obrando. Había sido santificada, había sido limpiada. Era el Espíritu Santo llevándola a un paso aún más de 30%. a 60 veces. Ahí es donde se encontró ella. Pero la la rentenura es el bautismo en el Espíritu Santo y luego usted es sellado hacia el día hasta el día de su redención. El día de su redención es un cambio de cuerpo, pero por mientras que estamos aquí en la tierra, no es nuestro cuerpo que está cambiando, es el hombre interior, es nuestro carácter, son nuestras acciones, son nuestras reacciones. ¿Qué es lo que está pasando entre la llen el llenar y el cambio de cuerpo? Usted está haciendo tutorial a través del Espíritu Santo mismo hacia la estatura de un varón perfecto, Jesucristo. Y ese hombre perfecto perfectamente caerá en ese cuerpo perfecto, su teofanía y la mía, Dios lo está preparando usted, el hombre interior, esa mujer interior, para que usted perfectamente quede en algo, en un cuerpo sobrenatural celestial. Usted ve para lo que lo está preparando. Usted ve porque en sus mentes y corazones está peleando la batalla jamás más grande jamás peleando porque lo está preparando para lo último, el cambio más que usted jamás conocerá, pero lo está cambiando diariamente para llegarlo de aquí a este lugar acá. un rapto, un cambio de cuerpo. La insensata, la virgen insensata, ¿dónde falló? Ella paró de orar y empezó a desviarse. Ella ama a Dios, ama al pueblo. Jesús, Dios, aún mismo, él dijo que ella hacía las obras grandes y lo hacía de su corazón, pero ella no estaba muy no estaba bien orada. Cuando salió ese clamor, "Aquí viene el esposo, salid a recibir." Ella no había empezado esta jornada no había sido sellada a su destinación eterna. En el mensaje el sexto sello, dice, "Dios un día cerrará la puerta." Lo hizo en el día de Noé. y tocaron la puerta. Eso es correcto. Ahora recuerden, la Biblia dice que en el séptimo tiempo, eso es correcto. Uno se se duermen, uno se duerme el séptimo. Mirar la primer vigilia. La primer vigilia, la segunda, cuarta, quinta, pero en la séptima vigilia vendrá una proclamación, un clamor. Viene el esposo, salir a recibirle. La Virgen se trata dice, "Me gustaría tener recibir alguno algún poco de aceite. Me gustaría saber acerca de estos siete, me gustaría entender este libro de la vida del cordero. Me gustaría saber lo que significa tener bautismo en el Espíritu Santo. Dice, "Tengo suficiente para mí mismo." Si quieres, ve a orar. No ve las vírgenes durmientas ahora. Ahora el profeta dice, "Losc episcopal luteranos y todo están intentando y la prueba en vez de tratar de recibir Espíritu Santo, están tratando de hablar en lenguas. Esto era atrás en los 50 y en los 60. Y aquí estamos en el año 2025 y la gente aún están enseñando en este mensaje. Muchos de ellos hablan lengua y es una severgüenza de venir a esta iglesia para ser orador. Quieren que vaya a sus casas y ore por ellos. Un profeta dice, usted llama eso el Espíritu Santo, ese hablar en lenguas sin el Espíritu Santo. Lo tenemos aún hoy porque la gente no está creciendo, porque la gente no se le está haciendo enseñada, porque la gente no está llamando, no está tocando, no están pidiendo, no están buscando. Entonces, la puerta no está siendo abierta para que ellos entren a la presencia del Padre y para recibir una amistad restaurante como la que fue perdida en el Edén. Usted la puede tener, [Música] usted la puede tener en esta mañana. San Marcos, capítulo 4, versículo 8. esta manera, pero otra parte cayó en buena tierra y dio fruto, pues brotó y creció y produjo a 30, a 60 y a 100 por uno. Entonces dijo Jesús, el que tiene, el que tiene oídos para oír, oiga. En otras palabras, lo que les acabo de compartir va a requerir una revelación. Lo que compartí con usted va a requerir una amistad entre usted y yo. Escondo los ojos de los sabios encendidos. Pero si usted nace de nuevo, abriré ese libro, traeré salvación, liberación, bautizaré con mi espíritu, reen rellenura. Y cuando estuvo solo, los que estaban cerca de él con los 12 que le preguntaron sobre la parábola. Las multitudes se fueron, los miles se fueron. No entendamos como no entendemos como el predic No hay necesidad de venir a este servicio de iglesia y solamente se quedaron un puñado y ellos dijeron, "Señor, tampoco entendemos nosotros. ¿Lo explicas? lo revelas a nosotros. Esa era la diferencia entre las multitudes que se fueron y el pequeño rebaño que se quedó. No pretendieron que lo recibí. Dijeron, "Tampoco lo recibimos." Pero si nos quedamos contigo, pero si nos quedamos contigo, no se nos va a revelar eso. ¿Te darás a conocer a nosotros? Versículo 11. Y les dijo, "A vosotros os es dado saber el misterio del reino de Dios. Más a los que están fuera, todas estas cosas por parábolas, todas las cosas en misterios, en sombras, en tipos. No es algo literal, es sobrenatural. El cordero con el libro en su mano desenvolviendo los misterios de Dios. Oh, ese león, rey de los judíos, aquí abriendo los planes de redención. Debajo de a cuál papel está abriendo ese libro, cuando primeramente fue abierto ese cuando primeramente fue quitado ese sello. A cuál era el estado presente de su ministerio cuando primeramente fueron revelados los siete sellos. Recuerden, no aconteció por la primera vez en el 1963. Aconteció por la primera vez en el ministerio de Jesús, rey de los judíos, león, cordero de Dios, salvador. Ahí es donde se Usted dice, entonces, ¿qué recibimos en nuestro día? revelación. El libro fue abierto en la cruz del calvario. Todo se trata de él. Él hizo profetas, tenías, ha tenido apóstoles, ha tenido pastores, ha tenido evangelistes, ha tenido maestros, pero es el más grande. Es su libro, es su plan para usted y para mí. Él abrió su libro. y reveló a sus profetas. Él abrió su libro, lo reveló a sus apóstoles. Está abriendo su libro a este día quiere abrirlo a usted, quiere darle a usted una revelación. Quiere que usted quiere que usted camine con él. Apocalipsis 5:1. hablamos seguido de porque lo encuentro ser tan increíble. Apocalipsis 5 es Dios y Dios descendiendo porque le ama y porque se quiere acercar a sus hijos una vez más, cambiándose de forma para acercarse más a usted hasta que está en la forma en esta mañana. de ese gran Espíritu Santo y le está hablando su corazón como solamente él puede hacerlo y usted sabe que le está hablando. le contestará a usted, se va a rendir usted y dirá, "Señor, como dije un día yo, 16 años de edad, andando por el sur de California. Y un día dije, "Señor, estoy cansado, estoy cansado de oír y solamente soy era un niño." En un tiempo muy corto, yo me cansé de oír del Señor Jesús que solamente quería bendecirme, solamente quería ayudarme, que solamente me quería cambiar para lo mejor. El el cordero con el libro en su mano es Jesucristo a su primera venida desenvolviendo los misterios de Dios. Como león, rey de los judíos, él viene primero. Apocalipsis 5:1. Juan viendo una visión, él lo está viendo y su visión tenía audio. Todo lo que él estaba viendo, podía escuchar a las personas la visión hablando. No, no inventó nada. Él solamente escribió lo que vio y escribió lo que escuchó. Así como Moisés, que escribió los primeros cinco capítulos de la Biblia, que escribió el libro de Génesis. Moisés nació casi 2500 años después, después de la creación en Génesis. Pero a través de la visión, Moisés lo vio así como aconteció. Y Moisés escuchó todos los personajes en esa visión hablando uno con el otro. Él no inventó nada. No pretendió escribir cosas que pensó que ellos dijeron, solamente como él lo vio, escribió este libro. Así es como escuchó todos hablando la visión, escribió sus palabras. Apocalipsis 5:1. Es Juan viendo regreso al Edén. En ese día cuando el hijo e hija de Dios estaban siendo echados fuera de la misma presencia. En ese día, cuando su hijo y su hija, código de conducta había sido quebrantado. Una amistad había sido quebrantada y la amistad con el padre ya no era. Y Juan mira de regreso y lo ve. Ve a Dios en el trono, en el Edén. Ahí es donde estuvo ese trono. Este trono estuvo en era un trono blanco. Estaba juzgando a todos sobre la tierra, la serpiente, su hijo y su hija. Y Juan dijo, y vi en la mano derecha del que estaba sentado del trono un libro escrito por dentro. Algo que no vio Moisés, algo por a través del ángulo de lo cual está viendo Moisés está. Moisés de seguro estuvo en la diestra del padre, quizás estuvo a la izquierda, no vio a su derecha. El libro que perdió, el libro que regresó al dueño original, el Dios todopoderoso. Cuando Juan 4000 años después en una visión viendo de vuelta en el Edén, repentinamente la imagen se dio vuelta y a la derecha lo pudo ver con un libro en su mano y vi en la mano derecha el que estaba sentado en el un libro escrito por y por fuera sellado con siete sellos. Este es el Elohim en ese día triste, cuando fue perdida la primera familia y el título abstracto de la propiedad regresó a las manos del dueño original. En el mensaje de la brecha, el profeta dice, "Oh, ahora el título de propiedad regresó a las manos del dueño original." Era esta escritura de Apocalipsis 5 que utilizó un profeta cuando predicó la brecha. Dice, "Ah, el título de propiedad ahora está en las manos del dueño original, el Dios todopoderoso, el título de propiedad de la tierra y de la vida eterna. Ahora cuando cuando Adán lo perdió, luego las manos de Satanás no lo pudieron tomar porque usted es el heredero de ese libro y Dios ha salvado ese libro para usted y para mí para poder tener para nuestra jornada y regresó al dueño original. Dios, el mismo lo vamos a encontrar en un momento. Está sentado en el trono con él en su mano. El título de propiedad. Oh, me hace sentirme religioso. El título de propiedad de la vida eterna. Adelante abstracto de la vida eterna. Cuando Adán lo perdió por sabiduría y en vez de fe regresó a las manos del dueño original, el Dios todopoderoso. Qué gran cosa que está haciendo en las manos de Dios esperando los reclamos de redención. Hizo un camino de redención, hizo un camino de vuelta. vuelta está en la Biblia. Vuelta está en el libro de la vida del cordero y un día el redentor lo llevará de vuelta. Usted ve a dónde llegamos ahora y luego dice, "Miraremos a este amigo, a este señor sentado sobre el trono." Apocalipsis 5:1. Es Dios sentado en el trono, un trono de juicio en el Edén, juzgando a su familia, tomando de vuelta el libro que perdió Adán, Apocalipsis 5:2. Ahora Dios se cambia de forma porque como Dios en el trono juzgaba, él no puede traer redención. Y aún ocupamos un redentor. Entonces Dios dice, "Yo descenderé para acercarme más a mi familia, para encontrar un hombre que yo puedo poner ese libro en su mano. Un hombre que me tomará por mi palabra, un hombre que restaurará de vuelta la familia, un hombre que salvará mis hijos e hijas. Versículo 2. Y vi a un ángel fuerte que pregonaba gran voz. ¿Quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? ¿Quién era este ángel fuerte? ¿Quién es este ángel que que pregunaba en medio de estos querubines, en medio, aquellos que fueron llamados para guardar el camino de la vida? ¿Quién era este ángel fuerte? Estuvo en Génesis 3, 24. La Biblia dice, "Yó pues fuera el hombre y puso al oriente el huerto de Edén querubines y una espada encendida que se revolvía por todos lados para guardar el camino del árbol de la vida. Yo no dudo que estos querubines eran los mismos, de lo cual la imagen vemos hoy en la revista Live, porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Y así como del Edén cerraron ese camino en el siglo XX, en el 1963, estos mismos ángeles se aparecieron el monte del atardecer, levantaron un profeta esa constelación, le dijeron, "Regresa al oriente." El camino que cerramos en Edén. Lo estamos abriendo de nuevo para salvar a mis hijos, para salvar mis hijas, para salvarlo usted, para cambiarnos de gloria a gloria. Génesis 3:24. Echó pues fuera el hombre y puso al oriente el huerto del Edén querubines y una espada encendida que se revolvía por todos lados para guardar el camino del árbol de la vida. Aún tenemos espada encendida con nosotros hoy. Lo recibimos y el profeta lo hizo en un símbolo. Él dijo, "Una mañana yo fui al cañón Sab. Era solamente una semana antes de predicar subí las montañas montañas. Subí a una montaña, dije, "Señor Jesús, con mis manos levantadas, ¿qué significan todas estas cosas? estos siete ángeles, e este esta explosión que tomó lugar y dice, "Y repentinamente en mi mano sentí una espada. Sentí una espada que cayó a mis manos. Estaba brillando, alumbrando como que si fuese ascendida una espada encendida. una espada encendida, el camino que fue perdido declarando, ahora ha sido encontrado y los mismos querubines que cerraron ese camino con una espada encendida han regresado de nuevo y han abierto el camino con una espada encendida. Vivimos en los últimos días, los últimos momentos. Hemosido privilegiados en esta mañana de ser parte de la de Jesucristo, un pequeño rebaño a Dios está abriendo ese libro. que está viendo en esta visión, en los primeros dos versos de Apocalipsis 51 y 2, está viendo cosas que vienen a cumplimiento, está viendo la escena del trono de Dios, como Adán y Eva, como están saliendo de la presencia de Dios. Y en nuestro día, un profeta entró a una visión. En esa visión vio la novia de Cristo, no siendo lidiada fuera de la presencia de Dios, sino que estaba marchando hacia su presencia. Un profeta dice, "Al sonar de los soldados cristianos salir adelante, el himno el himno nacional de la República de B fue vestida de manera modesta, cabello largo en santidad. Por mientras cuando ellos están marchando adelante, justo al final, dos de estas jovencitas empezaron empezaron a salirse de camino y en la visión se saltó y gritó, "Métanse. Métanse en ese paso, dice. Métense en el paso. Ríndanse, ore, pida. Busque, porque cuando usted lo hace, él abrirá esa puerta, va a invitar que entre. Usted puede cenar con él y todas sus preocupaciones, todas sus batallas, todas sus tentaciones. En esa pequeña cena le dará a usted lo que usted necesita. otra rellenura del Espíritu Santo. Usted le ama en esta mañana mientras nos ponemos de pas nuestros hermanos Jonathan. Este libro llamado la Biblia, espero que se está haciendo usted lo que se ha hecho para esta Biblia es un libro nuevo. Yo he oído cintas en la casa de mi padre desde que tenía 10, 12 años, no había iglesias del mensaje en ese entonces. La iglesia apostólica lo excomunicaron. Él era diácono. Él estaba llevando las cintas al pastor y el pastor ya se le fue dicho, "Por la denominación, no recibas libros, no recibas cintas, no dejes que nadie hable de William Branham." Y mi padre le llevaba cintas diciéndole, "Pastor, la Iglesia Apostólica necesita esto." No se dio cuenta. La Iglesia Apostólica había rechazado este libro de la vida del cordero excomunicado. Dice, "Pues va a otra iglesia del mensaje, ¿verdad?" No había iglesias del mensaje, había solamente un hombre que oraba por los efos llamado William Brand, que predicaba las denominaciones y Eliazer llamando a Rebeca y mi padre escuchó ese llamar. llegó a casa esa noche, ninguno de nosotros habido. Estábamos enfermos y por medio de media hora, él fue a la iglesia, había regresado. Mi madre dice, "¿Qué pasó?" Cancelaron el servicio. ¿Todo está bien? Él dice, "No, el servicio no está cancelado, todo está bien. Entonces, ¿por qué estás en casa?" Porque hemos sido excomunicados de la iglesia apostólica. Mi madre empezó a llorar. Es la única iglesia que ella había conocido. Ella creció en esa iglesia como una pequeña niña toda su vida. Usted sabe en ese entonces irse la iglesia apostólica era ser separadamente separación eterna. predicar lo mismo que predic la iglesia católica. Usted se vaia católica, usted está perdido. Todos dicen la misma cosa. Este mensaje usted se va el mensaje mi iglesia, hermano, y usted está. Aú es una mentira del Es de Jesús, es de Cristo. Nunca lo deje a él. Y si lo lidea usted que se vaya a otra iglesia y es el gui que usted eso es todo. Nunca deje Jesús, nunca deje la palabra, porque el mensaje es Cristo en nosotros, la esperanza de gloria. Usted le ama en esta mañana mientras oramos. Padre celestial, te damos gracias desde la profundidad de nuestros corazones. Nos ayudas a seguir llamando. Ayúdanos a seguir escudriñando. Ayúdanos a seguir pidiéndote, Ayúdanos a seguir pidiéndote a ti por más de ti, nuestros corazones. Te damos gracias ahora. Bendice cada persona aquí en esta mañana. Les damos gracias por venir y que algo que fue dicho, que tu Espíritu Santo que lleve a sus corazones para ayudar para crecer hacia esa estatura. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Señor les bendiga a todos. Camendo. Si cantamos ese canto, [Música] por cuando tú has escogido el camino angosto, la vida más dura. Un gran porción de cielo a ti te espera por lo que has desistido. [Música] fuera profecía que el ángel le dijo al gran mensajero. y producida la gran victoria, el amor divino. [Música] Caminar este sendero. Si caminaré a los pasos de Elohim. Quiero llegar a ti de tiempo. Amor divino vive en mí. Caminaré este sendero. Si caminaré a los pasos del oí. Quiero llegar a fin de tiempo. Mi amor divino vive en mí. Este camino tiene pruebas y muchas batallas contra enemigos. [Música] Pero su Espíritu Santo nos guiará a salmo amor perfecto. [Música] Ya no queda mucho tiempo de peginar. Por este camino ya se escucha los carruajes de nuestro amado, nuestra encuentro. Caminar este sendero. Si caminaré a los pasos de Elohí, quiero llegar a mil de tiempo. Y amor divino vive en mí. Caminaré este sendero. Si caminaré a los pasos del oí, quiero llegar a ti del tiempo. Mi amor divino mío en mí. Al estar en la presencia, al estar en la presencia de tu debilidad y a contemplar la hermosura de tu santidad. Mi espíritu sea llegar en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compuebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu allegan en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. Gozado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Y al estar tu presencia de tu debilidad y a contemplar la hermosura de tu santidad. Mi espíritu allegan en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y conruebo la pureza de tu corazón. [Música] Mi espíritu se allegar en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro aquí. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. Gozado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro [Música] a ti. [Música] Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas y sonor, pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo la eternidad y bebido. Sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansado en su palabra hoy. Ven él me sacará de aquí. Nunca oír una promesa igual de la eternidad. Un día correrá carro a y a su presencia ángeles me llevarán. Fueron muchos los que anhelá no sé [Música] de esta novia. [Aplausos] Peron escogió un pueblo especial que amaría su palabra hasta final. Y no importa cu nos dan en suida permanecerán aferando su palabras en sus corazones. Es mi sacará de aquí. [Música] o una promesa igual en la eternidad humilla volverá cá y a su presencia ángeles me llevarán y a su presen Ángeles me llevarán. Cantaremos un canto más y nos va a despedir su hermano Ken con la oración. [Música] I bre. This is the I breath. Your holy presence [Música] en mí. This is my daily bre. This is my daily bre. [Música] Your very word spoken to me and I I'm desperate for L [Música] mi respira. Eres mi respirar, Dios tu presencia y vive en mí. Eres mi pan, Señor. Eres mi pan, Señor. [Música] Dios, tu palabra. Oh, viven en mí. Y yo te anhelo, Señor. Estoy pedido sin ti. Y yo te anhelo, Señor. [Música] Peder en ti, pediros en ti. [Música] Señor Jesús, mientras nos inclinamos hacia ti, Señor, Señor, venimos humildemente con un corazón agradecido, tan agradecido por tu palabra, Señor. Agradecido, Señor, que has hecho un camino de escape para tu pueblo. Agradecido que nos amaste, Señor, cuando no éramos capaz de ser amados. Estamos agradecidos por tu gracia, Señor. Esa sublime gracia, Señor, que cambió nuestras vidas, Señor. Por más que escuchamos tu palabra, vemos que tan corto caemos, Señor. Te necesitamos. Y como dijo nuestro hermano Daniel, en esa pequeña botellita empieza con una gota y ese es tu espíritu. Pedimos otra gota en esta mañana, Señor. Te necesitamos, Señor. No necesitamos al hombre. Te necesitamos a ti. Necesitamos más de ti. Oramos que nos ayudes y que podamos salir adelante. Oramos que nos uses para tu gloria, para tu honra. Oramos que nos ayudes cada paso del camino, Señor. Lidea con nosotros y guíanos, Señor. Señor, te amamos. Encomendamos el resto de este día en tus manos. Queremos decir que te damos gracias. Pedimos todos os favores en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] ser [Música] you call Ren walked with me through fire and you heal my disease. I trust in you. I trust in you and I believe that you're my healer and I believe that you are all I need. I believe. Oh, I believe. And I believe that you're my portion and I believe you're more than enough for me. And Jesus, you're all I need. [Música] Tú estás siempre conmigo. [Música] Tú clamas mi tempestad. Tú estás en mi desiertos. Tú exanas mi enfermedad. Confío en ti. Yo confío en ti. Creo que tú eres mi sanador. Creo que tú eres mi to. Todo Dios, creo que tú creo que tú eres mi gerencia. Creo que tú eres todo para mí. Cristo, yo creo en ti. [Música] Oh, there is power, power. Oh, wonderwing power in the blood. of the Oh, there is power wonderwing power in the precious blood of the lamb. Oh, would you be free from your burden of sin? There's power in the blood. Power in the blood. [Música] you evil and victory with there's wonderful power in the blood oh there is power wonderw working power in the blood of the l oh there is power [Música] wonder Oh, hay poder, poder. Oh, sin igual poder en Jesús. Oh, que muró. Oh, hay poder, poder sin igual poder en la sangre que me dio. Oh. [Música]
