################################################################################
START OF FILE: 2025-11-13 - This is the Evening time. It's later than we think - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-13
Title:   This is the Evening time. It's later than we think
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=UiABGsjTTSM
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios los bendiga. Pueden poner de pie. Vamos a hacer una oración nuestros rostros. Amoroso y buen Padre celestial, una vez más te damos gracias por darnos la oportunidad de entrar por estas puertas. Ciertamente que los cuerpos están cansados. Pero hay algo dentro de nosotros que anhela estar en este lugar y es es que nuestra alma tiene hambre y sed de justicia, Padre. Permítenos, Señor, salir de de ese lugar allá afuera y entrar en ti en este momento. Permite, Señor, que todo espíritu contrario a tu palabra, que no tenga ni parte ni suerte en este lugar. Te agradecemos, Señor, por tus bondades, Señor. Ciertamente el salmista dijo una vez, deléitate en mí y yo te daré todas tus necesidades. Todo lo que necesitemos, Señor, tú nos los das con una sola condición. es que pongamos nuestra confianza en ti. Lo queremos hacer y lo hemos hecho. Permite pues entrar en tu palabra, Señor. Que esa unción venga, Señor, en cada corazón y salgamos mejor que cuando entramos. Gracias. En el nombre de Cristo Jesús. Si quieren sentarse como gusten, pueden estar parados. Vamos a cantar. Bendito sea Jehová mi roca. [música] Lord [música] B [música] sea Jehová mi roca por toda la [música] eteridad. Mi escondedero [música] y mi refugio. Eres tú, [música] mi bendito Jehová. En tu palabra [música] esperaré y mi [música] confianza en ti pondré. [música] Oh, gloria. Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Amén. [música] Una vez más. Bendito sea Jehová mi roca [música] por toda la eternidad. Mi escondedero y [música] mi refugio. Eres tú, [música] mi bendito Jehová. En [música] tu palabra esperaré. Mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. [música] Amén. Amén. [música] Que mi vida entera esté consagrada a ti, Señor. Que ese sea el deseo de cada uno de nosotros. Que [música] mi vida entera esté. Consagrada a mi Señor [música] de mis manos puedan guiar el [música] impulso de tu amor. Lávame [música] tu sangre salvador. Límpiame [música] de toda mi maldad. Traigo [música] a ti mi vida para ser, Señor, tuya por la eternidad. De mis pies están solo en [música] los santos pueda ir. Y [música] que a ti, Señor, mi voz se complazca en bendecir. [música] Lámbame en tu sangre, Salvador. Límpiame [música] de todo mi maldad. Traigo [música] ti vida para ser [música] por la eternidad. [música] Que mi tiempo todo esté [música] consagrado a tu luz. [música] De mis labios al hablar, [música] hablen solo de tu amor. Lávame en tu sangre, [música] Salvador. Límpiame [música] de toda mi maldad. Traigo a ti mi [música] vida. para ser Señor por la eternidad. [música] Ni oro ni plataver me ha redimido el Señor. Solo él. [música] Ni oro [música] ni plata me han redimido. Riquezas terrenas [música] no puedan salvar. La sangre [música] de Cristo da fue mi rescate. [música] Tan solo por él me pudo [música] librar. Me redimió más no con plata. Me compró [música] mi Salvador. [música] Con no, más con su sangre. Grande [música] precio de su amor. [música] Mi oro, mi plantas me han [música] redimido. Para ello, [música] mi culpa grandísima fue la sangre [música] de Cristo. fue mi rescate tan solo por el ayer [música] me revió más no con plata [música] me confió mi salvador con honor [música] más con su sangre [música] grande precio de su amor. [música] Y oro y plata me han redimido. [música] Estando alejado en pecado a cruz. [música] La sangre de Cristo ya fue [música] mi rescate. Amor [música] tan sublime, precioso de Dios. [música] me redimió más no [música] con plata que me compró mi salvador. Con oro [música] no más con su sangre [música] grande precio de su amor. Hermano K especial. Vamos a darle la oportunidad después el hermano Jonathan [música] también. I bless you this evening. We just want to sing the song for the glory of God. [música] Mi corazón confiado está porque yo te conozco y en medio de la tempestad nunca [música] estoy solo. Y puedo tu sileta ver en medio [música] de la niebla. Tu gracia es suficiente en mí si el mundo [música] tiembla. [música] [música] Let's uh know what I'm going to have. Brother Jathan, come [música] up and sing. I'll sing this afterwards. I'm sorry. God bless you all. Like to sing the song. We sang it before, but was determined. She wanted to sing the song. I tell her. [música] Let's just sing another song. The song already. Song. [música] Why would I worry when come in my name? [música] Oh my God is so much bigger than troubles [música] why would I hunger for power or riches [música] or fail? Oh my God [música] is so much better. All of these days [música] I won be sh [música] I won be my God is his [música] promise is true. I speak to the mountain. [música] My God is bigger, stronger, [música] [música] my enemies gathered cuz they know the battle. Oh my God [música] is stronger. The victories already done. [música] He died for my ransom rose upon on the third day. [música] Oh my [música] god. God is greater than dead. in the Oh, I will be [música] sh I will be [música] My God is his promise is true. [música] to the mountain. It's time to move. [música] My God is bigger, better stronger, greater [música] than you. There's [música] no mountain to high, no valy too low. There's no fear that I have. He doesn't [música] already know. There's no problems to there's [música] too strong. There is nothing for God [música] that's possible. I won [música] be shaken. I won be [música] My God is faithful. This promise is true. So I speak to the Oh, it's time to move. [música] My God is bigger, better stronger, [música] than you. [música] [música] [aplausos] Aleluya. Dios bendiga sus corazones. deseo de cantar al Señor, el deseo de cantarle al Señor. Vamos a este a cantar este canto. Todo es posible. Vamos a [música] hero que pase. ¿Cuántos tienen necesidad? A la vez [música] también tienen acciones de gracia. Yo creo que tenemos acciones de gracia. A la vez estamos necesitados. Entonces vamos a a cantar este. Si en pruebas y en dolor te sientes desmayar acá en tu corazón mil dudas y pesar. Todo eso viene en nuestros corazones. Pero hay algo que nos hace que las dudas se vayan. [música] Esa es su palabra. Siendo [música] siempre pruebas dolor [música] si desmayado más alto siempre Siento no te [música] sientes desmayar. Abra en tu [música] pobre ser [música] dudas y pesado. Solo Dios [música] podrá cambiar tu ser. Si [música] tan solo tienes fe [música] en él. [música] Todo es posible [música] si puedes creer. [música] Todo es posible. [música] Si puedes creyer, [música] se mueve la mano de Dios. En [música] su palabra habrá verdad. Todo es [música] posible si puedes [música] creer. Cristo el [música] Señor Jesús [música] te invitamos a gozar. De plena [música] gracia es tu de [música] todo. Podrá [música] cambiar. a tu ser. Si tan [música] solo tienes fe en él. [música] Hermano, tenemos dos peticiones escritas. Una de nuestra hermana Karen pide una oración de todos los santos. que su hija viene de muy lejos de Nueva C, viene a visitarnos. Así es que ella y con sus dos hijas y la hermana pide para un un viaje placentero. También hermano Jonathan pide por nuestra hermana. No se siente bien. Vamos a recordar entonces. Vamos a Dios le bendiga. ¿Cuántos creyentes hay en esta noche? Como dice el canto, todo es posible. Podemos creer. Si se pueden poner de vamos a incluir sus rostros. Si usted tiene una petición también puede indicarlo levantando la mano. Yo creo que somos un pueblo sumamente necesitado. Amémos con nuestros rostros. Señor Jesucristo, lleno eres de gracia y misericordia, Padre. Realmente no hay donde recurrir, Señor, solamente a ti, Padre. Y en esta tarde, Señor, venemos ante tus pies, Padre, clamando por ayuda, Padre, Señor, porque realmente te necesitamos, Señor, viendo, viendo que este mundo se está cayendo a pedazos, Padre. Señor, sabemos que tú eres esa salida de escape, Señor. Señor, te pedimos que nos ayudes, Padre, que nos abras el entendimiento, Señor, para poder salir de esas cosas, Padre, de esos problemas, Señor, que muchas veces nos metemos, Señor. Oh, Padre, en esta tarde, Señor, hay dos peticiones, Padre. Nuestra hermana Karen pide por su hija, Señor, Señor, por misericordia de viaje, Señor, ya que ella viene de Nueva Zelanda, Padre, y con sus pequeñas, Padre. Te pedimos, Señor, que tú las ayudes, Padre, para que ellas puedan llegar a este lugar, Señor, y puedan gozarse, Padre, Señor, porque estamos clamando todos por ellos, Señor, como un cuerpo, Señor, un un miembro, Señor, como miembro de tu cuerpo, Padre, en esta tarde estamos clamando, Señor, que tú las traigas con todo género de bien a este lugar, Señor, y que ellas puedan ver que que estamos echándole ganas, Padre. También te pedimos por la esposa de nuestro hermano Jonathan, Padre, nuestra hermana Abigail, Padre, que tú la toques en esta hora, Señor, allá donde ella está, Padre, Señor, sabemos que ella se siente mal, Padre, pero Señor, también sabemos que tu palabra dice, Señor, que estas señales seguirían a los que creen, Señor, que en tu nombre echaríamos fuera demonios, Padre. Esta vez te pedimos, Señor, que tú le des la libertad, Padre, que tú la sanes, Padre, que tú le des un toque en esta hora, Señor. Gracias, Padre. También te pido por mi hijo Jonathan, Padre, al estarlo viendo en esta tarde, Señor. Señor, yo sé que no estaba bien, Padre. Pido que tú le ayudes en esta tarde, Señor, que tú le des las fuerzas, Padre. para que él pueda pararse, Señor, en el puesto que tú le has dado, Señor. Te pido que tú lo toques de una manera sobrenatural, Señor, que tú le que tú le des la libertad para que él pueda hablar, Señor, para que él pueda interpretar, Señor, en esta tarde. Ayúdalo, Padre. Él te necesita hoy en esta tarde, Señor. Hoy más que nunca, Señor. También hay manos levantadas, Señor, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, Señor, ya sea física, Señor, ya sea financiera, Padre, o lo que sea, Señor, te pedimos que tú la suplas, Padre, porque tú eres todavía Jehová Rafa, Señor, el que cura todas nuestras dolencias. Padre, ayúdanos con el resto del servicio. Señor, te damos las gracias por estos preciosos cantos, Señor, que han cantado tus hijos en esta tarde, Señor. Pedimos que sean como grato perfume a a ti, Señor. que esos cantos lleguen hasta la mera presencia, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Padre. sabiendo que es un poquito de lo mucho que tú nos das para tú dijiste que abrir la ventana de los cielos, Señor, y que nos daría bendiciones hasta que sobreabunden, Padre. Estamos confiando en tu palabra, Señor, y estamos pidiendo, Señor, y recibiendo todas estas cosas, Señor, por fe, Señor, en esta tarde, Señor, te pedimos por nuestro hermano Daniel, Señor, úsalo de una manera especial en esta tarde, Señor, como siempre lo has hecho, Señor, para que él pueda hablar tu palabra, Señor, y podamos salir contentos de este lugar, así como aquellos caminantes de Emaús, con nuestros corazones ardiendo, Señor, sabiendo que tú nos has hablado durante el trayecto de la palabra, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Todo es posible. Todo [música] es posible [música] si puedes reel. Todo es posible. [música] Si puedes [música] creer, se mueve la mano de Dios en su [música] palabra vida. Todo es posible [música] si puedes [música] creer. Aleluya. Aleluya. Vamos a cantar. [música] Contento estoy, pues sé que Cristo me ama. [música] Contentos. esperando que el Señor hablar y preparando nuestros corazones. [música] [música] Si en su furor me asalta el enemigo y siendo si [música] luz no temeré. [música] Dios está conmigo. Contento estoy de andar por ti, Jesús. Contento [música] estoy, pues sé que Cristo me ama y que a los suyos [música] siempre guardará. Y al ascender a la [música] mansión celeste, por él en gloria mi alma reinará. Por más que mis amigos me desprecieen [música] al verme preso vencer a Cristo [música] fiel. No vuelvo atrás. [música] Puede defenderme. Contento estoy y descansa en él. [música] Contento estoy, pues sé que Cristo me ama [música] y que a los suyos siempre [música] guardará. Al sentir a la mansión celeste [música] de gloria alma reinará. Aleluya. Amén. Dios le bendiga en esta tarde. Estamos agradecidos una vez más. de juntarnos aquí con hermanos de tal y cual fe. Vinimos con un propósito y es que somos adoradores y vinimos a él a adorarle, a ensalzar su nombre, a darle gracias por las gran cosas que él ha hecho en nuestras vidas, como nos ha guiado por duras luchas, por pruebas, por enfermedades, por cosas gloriosas. el cual nuestro Señor ha utilizado para formar el carácter de él en nosotros, para que nosotros lleguemos a ser la imagen de él, la novia del Señor Jesucristo. Señor les bendiga en esta tarde y queremos hablar una pensamiento, algo corto en esta noche. Este es el tiempo del atardecer y es más tarde que lo que lo que pensamos. Juan, un tipo de la novia, un tipo de la novia futuro, más el futuro ahora es el presente y nosotros éramos esa novia de la cual Juan estaba representando. Y damos gracias a Dios por eso. Vamos a leer en Jeremías el capítulo 2 y el versículo 12. y el 13 y dice así: "Espantaos cielos sobre esto y horrorizaos deos en gran manera, dijo Jehová. Porque dos males ha hecho mi pueblo. Me dejaron a mí fuente de agua viva y cabaron para sí cisternas, cisternas rotas que no retienen agua. El 14 dice, "Es Israel siervo, es esclavo porque ha venido a ser presa." Oremos. Padre celestial, te damos gracias una vez más, Señor. Bendiga tu palabra en nuestros corazones. Y una vez más abre nuestros ojos espiritual de entendimiento espiritual. Gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, bendice tu pueblo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Juan escribió en un libro las cosas que vio, las cosas que estaba oyendo. Para Juan era una revelación de Jesucristo desenvolviéndose más. Sin embargo, mientras estaba desenvolviendo, no lo no lo tomaba en cuenta que eso es lo que era, porque estaba recibiéndolo, por visión y luego lo escribió en un libro. No fue hasta que el punto que comenzó a escribirlo, que comenzó a entender qué es lo que estaba viendo. Juan dándose cuenta de la plena restauración de la higuera de los judíos y la plena relación de la novia, el árbol novio los gentiles. Es lo que estaba viendo en este libro. Más sin embargo, lo que estaba viendo estaba en símbolos, estaba sellado y Juan estaba obsesionado con la salvación y restauración de su pueblo. Y Juan estaba ahora comenzando a reconocer su día y su mensaje. se dio cuenta que Juan el Bautista no solamente un hombre salvaje, derriando, gritando al pueblo, a los líderes religiosos, a la iglesia organizada en su día, se estaba dando cuenta que este era un evento moderno, que estaba siendo hecho claro a él por una revelación. Y que este hombre Juan Bautista saliendo del desierto aún en su día, vestido raro, este hombre era el cumplimiento de las palabras de Isaías, de las palabras de Malaquías y el mismo Espíritu Santo que estaba abriendo sus ojos para ver que el Señor mismo había descendido Cristo. Este hombre que aún lo contaba como su hermano mayor, pero se dio cuenta que era mucho más que eso. También le estaba revelando a él anticristo en la esfera religiosa. Claro. mirar el mundo pagano de Roma, podía ver esto es anticristo, pero como un joven había crecido en la iglesia más poderosa del día, no podía ver el espíritu anticristo en su propia iglesia. Leímos ahí en Jeremías 2, el versículo 12 al 14. Espantaos cielos sobre esto y hororizaos desalaos en gran manera, dijo Jehová. Porque dos males que ha hecho mi pueblo, me dejaron a mí fuente de agua viva y cavaron para sí cisternas, cisternas rotas que no retienen agua. Y mientras la palabra de Jeremías sonaban los oídos él se daba cuenta que esta era la iglesia de su día y su condición. Y cada vez que un hombre, una mujer, una iglesia, una nación cae, ha conectado estos dos males que han desamparado la fuente de aguas vivas. y que han cabaron para sí cisternas que no detienen agua. O otra manera de decirlo es que ahora están participando del árbol del conocimiento del bueno y de mal que es Lucifer. Juan, un tipo de la novia, estaba convencido y preocupado ahora de la venida del Señor, viendo escritura tras escritura, cumpliéndose delante de sus ojos. Y eso debe de ser nuestra condición a mirar este mundo escritura tras escritura, cumpliéndose. Más sin embargo, los únicos que pueden verlo es los cuales en que se está cumpliendo esa escritura, que Jesús dijo, "Oh, es necesario nacer de nuevo." Y sin embargo, el gran sumo sacerdote de los judíos, esa religión clamando a Moisés y la ley como su profeta no podían verlo. Lo que Dios estaba haciendo en su día. ¿Se dan cuenta? Cada vez que entraba en un debate con ellos, estos estos sacerdotes decían, "Nosotros tenemos a Moisés y la ley. Nosotros tenemos a Moisés y la ley. Nosotros tenemos a Moisés y la ley. Oh, ya no decían, "Nosotros tenemos a Jehová Dios en los Solo hablaban un un profeta que había pasado y justamente era un gran hombre de Dios. Más ese tiempo había pasado y había ahora una nueva etapa. Ahora Dios cumpliendo su palabra. Ahora Dios era Dios en carne y no lo podían ver. Vayan conmigo a Lucas el capítulo 3. Una escritura que me gusta bastante. Bueno, todas, pero en esta tarde, en este momento, Lucas 3, el versículo 1 y 2, y dice así, pongan atención. En el año 15 del imperio de Tiberio César, siendo gobernador de Judea, Poncio Pilato, y Herodes de Traca de Galilea y su hermano Felipe Tetraca de Uteria y de la provincia de Traconiteas Tetraca nombra los más los hombres más poderosos del gobierno y la nación de Roma y de todo el mundo en ese momento y luego va a la esfera religiosa, a la iglesia más poderosa en su día y siendo sumos sacerdotes Ana y Caifas, Dice, "Vino palabra de Dios a Juan, hijo de Zacarías, en el desierto." Ya saben, el que cabalgaba el cabello blanco tenía en su mano un arco sin flecha. Ese arco era Israel. Ese arco era la iglesia que reclamaba seguimos a Moisés y la ley. En los salmos, los salmistas y la palabra profética nombran a Israel como un arco engañoso y la corona que tenía en su mano era Roma pagana. Lucifer tenía Roma pagana en su mano, César Poncho Pilato, Felipe, todos estos hombres grandes. Y tenía dos sacerdotes en su mano, Anas y Ciafas, estado y iglesia, la iglesia más poderosa en su mano de Lucifer, del dragón. la nación más poderosa. Y en estos días él no cambia su patrón, solo aumenta. Ahora tiene siete iglesias en su mano y tiene 10 naciones, las 10 más poderosas del mundo, las 10 iglesias más poderosas en el mundo. el patrón que sigue repitiéndose. Pero dice aquí, en medio de todo esto, la palabra de Dios vino a Juan, hizo a Zacarías en el desierto. Y en este día la palabra de Dios, a pesar de estas grandes denominaciones, a pasar de estas grandes iglesias denominaciones, la palabra de Dios vino a un profeta, a otro Elías, en el desierto, 4 horas de aquí hay pie de una montaña que se llama la montaña de la tarde. Una vez más el patrón se repite. Dios pasó sobre todas estas estos hombres religiosos, grandes líderes de naciones y vino a Elías, Juan en desierto. Este día lo hizo de vuelta, sobrepasó toda denominación y vino a un hombrecito nació en las montañas de Cantaqui, que Dios lo envió acá al desierto y le entregó la palabra, la palabra revelada. Regrese al este y le daremos la revelación de estos siete sellos, dijo Dios. dijo el séptimo ángel, el más notable que es Cristo, el ángel del pacto. ¿Qué es lo que puso Juan en desesperación? Era viendo las profecías de los profetas cumpliéndose en su día el mensaje cisternas rotas. Permíteme leérselo aquí. Estoy pidiendo que Dios ricamente bendiga a cada uno de ustedes, que su gracia y misericordia sea con usted durante esta semana. Y si algo acontecería que uno de nosotros vayamos allá atrás del velo ahora, solo acuérdense de esto, que solo será unas cuantas horas de dormir y descansar hasta que nos encontremos de nuevo. Acuérdense de eso. Aquellos que están vivos y permanecen no impiedarán aquellos que están durmiendo, porque la trompeta de Dios, la última trompeta, dijo, "La sexta ya ha sonado y ya sabe para que la sexta suene que está bajo el sexto sello, ese ese sexto sello tiene que abrirse y la sexta que ha sonado, dice, esa trompeta, la Segunda Guerra Mundial. Ahí comenzó la apertura de ese sello. Y esa última trompeta como el último sello será la venida del Señor. Sonará y los muertos en Cristo resucitarán. Solo están descansando ahora mismo, hasta es el tiempo. Oh, es es un gran debate de la venida del Señor. Ya vino, no, todavía no viene, está por venir. Pero la confusión es en esto. La venida del Señor está en tres partes. La última parte es una resurrección. Es es un rapto, es el cambio de nuestros cuerpos, pero no comienza allí, no comienza como una voz de mando. Comienza allí un ministerio terrenal de un profeta Elías. Es el principio. Ahí comienza la venida del Señor. Y cuando él viene, él viene a individuos para prepararte para la última porción. De siete visiones mayores que tuvo el profeta, cinco se han cumplido en total. Estamos en medio de la sexta. que se está desarrollando delante de nuestros ojos. Si son espirituales para verlo, se está desenvolviendo, se está cumpliendo. ambos las iglesias naturales y y su símbolo profético. Seis son historia y estamos en medio de la séptima y ya cerrándose la edad de la odisea. Siete estrellas, siete ángeles, siete mensajeros terrenales, sus vidas y ministerios. Son historia, siete afuera de siete mensajeros, sus ministerios y vidas es historia. Todos por un gran propósito para prepararnos para este día que yo, usted pudiéramos tener un encuentro con Jesús, algo personal. Pablo Ireño, Paul, Martín, Colombo, Lutero, Wesley, William Branham. Historia Apocalipsis 101 al 7. historia, la palabra profética que que viene a nosotros ahora, que es nuestro turno cumplir. Apocalipsis 108 al 11, donde la Biblia dice que Juan o una voz, dijo, "Juan, vaya y toma el libro abierto del ángel, pero no del séptimo ángel, no de Elías, del ángel fuerte." Dice, "En otras palabras, todo lo que el séptimo ángel te dijo es para que tú llegues a ser una nueva creación. es para que tú llegues a conocer al Señor Jesucristo como tu salvador único personal. Fue el propósito. No era para que nosotros nos levantáramos como los dos sumos sacerdotes de Israel. Nosotros seguimos a Moisés y la ley y de Jehová ya no lo mencionaban. No lo conocían. ¿Por qué no lo conocían a él? A la verdad no conocían a Moisés. Solo utilizaban el nombre, su fama, para avanzar su religión, para hacer sus iglesias más grandes y más membresía, nunca hablando de Jehová. Ah, hasta este hasta ese día. delante del tribunal de Poncio Pilato. Y Poncio Pilato les dijo, "¿Qué haré con Jesús, rey de los judíos?" Entonces sí, aferrados en su religión falsas doctrinas, el sumo sacerdote dijo, "Nosotros no tenemos ningún rey, solo César. Echaron a todo Israel al mar del olvido. Casi desampararon a Jehová en total. Y sin embargo siguieron diciendo, "Nosotros tenemos a Moisés." No lo tenían. Lo que tenían era una unción diabólica y estaban ellos en la mano del gran dragón. Tanto ellos como Roma pagana, ellas ellos eran parte de la problema. No de la solución. Jesucristo es la solución a todas nuestras ansiedades, a todas nuestras fallas, a todas nuestras necesidades, a todas nuestras enfermedades. Es es Jesucristo, Jesús de Nazaret, no solo es rey de los judíos, es mi rey en esta noche. Seguro que sea el suyo también. Apocalipsis 2 y el tres, ya saben, habla de la historia de siete iglesias hasta hasta allí en el capítulo 3, hasta el versículo 19. Más en Apocalipsis 3:20 hay un cambio aquí y el cambio es de la voz de mando. Se va la voz de la resurrección. Vamos a leerlos juntos. Apocalipsis, el capítulo 3, el versículo 20. Ya saben, comienza la edad de la odisea, ahí en el versículo 14. donde dice, "Y escribí al ángel de la iglesia en la amén." El testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios dice esto y va adelante. ¿Qué se está desarrollando ahí? el ministerio del mando en la primer venida y y perdón en su ahora en su segunda venida. El segundo Elías que nos damos cuenta que fue un hombre llamado William Branham. Este fue el ángel a la iglesia de Odisea. Esta es la voz del mando. Se le fue, se le declaró a él y y predicó así como Juan el reino de los cielos está a la mano. Reprendió a esta iglesia de la odisea, reprendó a esta iglesia romana. reprendó esta grande y y sus hijas rameras y y les dijo, "Yo conozco tus obras. eres ni ni eres no ni eres frío ni caliente. Ojalá fueres frío o caliente, pero cuando eres tibio y no frío y caliente, te vomitaré de mi boca porque tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido." En verdad se han enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad. Y no sabes que tú eres desventurada, miserable, pobre, ciego y desnuda. Es la condición de las iglesias en la odisea de la católica a toda iglesia independiente, a muchas en este según llamado mensaje. Y el profeta vino y Dios habló por esta voz de mando. Dijo, "Por tanto, yo te aconsejo que de mí compres oro refinado en fuego para que seas rico y vestiduras blancas para vestirte y que no se descubre la vergüenza de su desnudez." Oh, pero qué terrible es que se está descubriendo esa vergüenza. en las iglesias de hoy y unge tus ojos con colirio para que veas. Dice el 19, "Yo yo reprendo y castigo a todos lo que amo. Sé pues celoso y arrepiéntete." Y luego el 20 dice, "Es un cambio." Dice, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz, el 20 es un cambio de voz. Ya no es el ministerio de Elías, ya no ya no es el ministerio de William Brandon, ya no es Dios en el mando. No ha cambiado la voz. Es la voz de la de la resurrección. En la segunda voz dijo, dice, "Y abre la puerta, entraré a él y cenará con él y él conmigo." Es la voz, la misma voz que le habló al ángel, la misma voz que le habló a William Branham cuando era un niño. Ahí de ese arbusto, este árbol salió una voz y esa voz quiere hablar con usted en esta noche. Cuando despiertes mañana, esa voz quiere seguir hablándote, oh, diciéndote cosas para darte fuerzas, para vencer toda tentación, toda lucha. dice, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz, abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo." Es una experiencia personal usted y Dios mismo. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono. Ya no es el ángel terrenal, ahora aquí es el ángel del pacto. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi padre en su trono. que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Este día, esta escritura se está cumpliendo en las vidas individuales, en hombres, en mujeres. Oh, alguien diga, "Lo veo y soy yo." ¿Se acuerdan? Primera de Tesalonicenses 4:16. Vamos a leerlo. Comencemos con el 15. Por lo cual hoy decimos esto en palabra del Señor, que nosotros que vivimos, que habremos quedado hasta la venida del Señor, no precederemos a los que durmieron, porque el Señor mismo, con voz te mando. Apocalipsis 3:14. Porque el Señor mismo con voz de mando, Apocalipsis 3,14 al 19 con voz de arcángel, Apocalipsis 3:20 al 22 y con trompeta de Dios que ya está listo para sonar, descenderá del cielo y los muertos en Cristo resucitarán primero. La venida del Señor es en tres partes, tres porciones. Estamos en la segunda porción y Dios avivando a su pueblo, dándole vida a una manada pequeña, cambiándonos día por día nuestro carácter, causándonos reconocer cuánto lo necesitamos a él. en el capítulo 4 de Apocalipsis, porque las primeras dos partes de esta venida lo vemos ahí en Apocalipsis 3 14 al 22. Pero cuando damos la vuelta en la página y vamos al capítulo 4, dice así, Juan, después de esto miré y aquí una puerta abierta en el cielo y la primera voz que oí como de trompeta, hablando conmigo, dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán. después de estas. Y al instante yo estaba en el espíritu y aquí un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado. Dijo el profeta Juan, un tipo de la novia. Aquí en profecía, la última trompeta que acontece un rapto y él es arrebatado. Ahí está este triple misterio. Comienza ahí en Apocalipsis 3. Comienza ahí al principio de la edad de la odisea y durante esa edad de la odisea hay un cambio de voz. la segunda parte y la y la última parte, un rapto, un cambio de cuerpo. Para que este cuerpo sea cambiado, yo y usted necesitamos ser necesitamos ser cambiados diario de toda actitud carnal, de toda de toda tentación de este mundo, de toda iniquidad en la cual nos encuentramos. Di, "Señor, cámbiame hoy para que el último cambio sea parte de mi testimonio también." Apocalipsis 4. El rapto acontece en símbolo. El resto del capítulo habla de un trono, pero si lo van y lo leen, se van a dar cuenta, no hay ningún cordero en este trono. En Apocalipsis 4, no hay sangre en este trono. que después del rapto, el siguiente trono donde vamos es el trono blanco, un trono de juicio. Ahí lo vemos en en Mateo 25. Por eso aquí en el cuatro es un trono futuro, es el trono blanco allí donde la novia que ha sido raptada y se para al lado de su novio y juzga todo el mundo y todas las naciones. Aún aún la virgen insensata está allí. Pero, ¿sabes qué? La novia, la sabia con su rey extenderá el cetro de vida eterna a escrito está Apocalipsis 5. Ya sabemos, es Dios descendiendo, descendiendo y cambiando formas. Desde Edén él ha estado descendiendo hasta llegar a ser un Dios en carne, un cuerpo. Ese cuerpo se llamó el hijo de Dios. El cuerpo tenía ese título, que este es el hijo de Dios, el cuerpo. Más era Dios en ese cuerpo. Era Dios allí. Apocalipsis 5 es el trono de los gentiles, de la novia del Señor Jesucristo. Es es de la novia por siete edades. Y allí describe cómo es que Dios la incluyó, cómo es el león de la tribu de Judá que abrió el libro y desató siete sellos. Eso fue el Señor Jesucristo. Eso fue Jesús de Nazaret. Él abrió el libro porque el libro es desde él. Porque el libro que abrió es el libro de la vida del cordero. Y él abrió ese libro, pero como el león de la tribu de Judá y como rey de los judíos, primero le ofreció ese libro. a los judíos, a Israel. Ellos lo rechazaron. Rechazaron la palabra revelada, rechazaron la palabra hecha carne, rechazaron el cordero de corderos. ¿Y cuándo lo rechazaron? Y cuando lo rechazaron, ese libro fue entregado en la cruz del calvario a un pueblo gentil y los judíos los puso aparte por un tiempo y los desparció en todo el mundo. De eso se trata esas siete trompetas de Apocalipsis. el 8, el nu el 11 lo habla en símbolos, pero también Ezequiel habló. Todo el libro de Ezequiel tiene que ver con esas siete trompetas. El principio, la primera trompeta se ve claramente ya para el versículo 37 dice Juan, el espíritu de Dios le dice, "Ve un valle lleno de huesos", dice Juan, "¿Pueden vivir estos huesos de nuevo?" ¿Sabes que le estaba enseñando el espíritu de Dios a Juan? 6 millones de judíos que habían sido matados la Segunda Guerra Mundial. Era la sexta trompeta desarrollándose. Oh, Dios habla de tantas maneras que ni aún un necio podrá faltar en verlo, pero si van a faltar en verlo porque se requiere revelación. Y revelación es difícil, no es difícil simplemente nacer de nuevo, entregar nuestros corazones al Señor Jesús y di, "Señor Jesús, gran Espíritu Santo, voy a abrir mi Biblia y tú revela esta Biblia. No vay a decir, ¿para qué leyerlo? Si nunca lo voy a entender. Si así piensas, estás correcto. Pero el que dice está escrito, bendecido es el que la lee y el que la oye, y yo lo voy a leer, yo lo voy a oír y va a ser revelado a mí. También estás correcto. Y eso es lo que te va a acontecer. Se dice, se dice comúnmente, si crees que no puedes, estás correcto. Y si crees que sí puedes, estás correcto. ¿Dónde quieres estar correcto? En lo negativo o en lo positivo de la palabra de Dios. Ya saben, Apocalipsis 5, ya para el versículo 5, el libro estaba abierto. El león de la tribu de Judá, Jesús lo abrió. Él abrió su propio libro y luego el cordero dice también, vino y tomó el libro de aquel que estaba sentado en el trono. Ahí en Apocalipsis 5, el cordero no fue al león porque ambos eran la misma persona. Jesús de Nazaret. Lo que estaba hablando, estaba hablando del cordero tomando el libro, del que estaba sentado en trono, habla de un cambio de ministerio del león al cordero. Y cuando llega el cordero tomando el libro, aquí estamos en el siglo XX y un profeta 1909 nació sobre la tierra y el cordero listo para abrirnos el libro. El libro, dice el profeta, estado abriendo por las edades. Así es que se ha estado cumpliendo palabra de Dios. Pero nuestro día nos iba a traer la revelación de lo que todo lo que Dios ha estado haciendo por siete edades. Ya en el capítulo 6, usted lee allí y Dios diciéndole a Juan, y se si lo hemos leído, regrese y léalo de vuelta en Apocalipsis 6 hablando de seis sellos. que dice, "Está abierto el primero, está abierto el segundo, está abierto el tercero, abierto, el cuarto abierto, el quinto abierto el sexto y ahí para con el sexto sello." Pero, ¿qué nos dice la Biblia? Abierto, abierto, abierto, abierto. El capítulo 5, ¿qué nos dice el libro? abierto, abierto. ¿Y quién lo abrió? El león, el cordero. Y el seis abierto, abierto, abierto. La Biblia testificando, abierto, abierto, abierto. Y hombres hoy diciéndole a sus congregaciones, "Cerrado, cerrado, cerrado." Oh, ¿qué es? No es el Espíritu Santo hablando. Están contradiciendo las Escrituras. la Biblia, lo que está aconteciendo en nuestros días, todos los siete sellos abiertos, como está ahí escrito aún el libro de Génesis, el capítulo 2, nos habla de de qué se trata ese séptimo día. Se trataba de un día de adopción por hijos y hijas de Dios. El séptimo día entró y no fue anunciado. Entró y y no se dijo nada de eso. No se dijo cuándo comenzó o cuándo iba a terminar. los otros días. V léalo ahí en Génesis 1 y el primer día cuando entró la tarde y la mañana en el primer día, no dice cuándo comenzó, cuándo termina. Hasta el sexto día se repite y para cada día se dice y la y la tarde y la mañana eran el sexto día y por cada día igual. Nos dice, ¿cuándo se abrió? ¿Cuándo se cerró? Más cuando usted entra el séptimo día, ahí el capítulo 2, no dice que el séptimo día, que la tarde y la mañana fueron y no lo dice. No está en Santa Escritura, no dice cuándo comienza, no dice cuándo va a terminar, pero todo el capítulo, el dos y el tres, que son el séptimo día, nos da características de lo que Dios está haciendo, no solo en el séptimo día, más en esta séptima edad y bajo la apertura del séptimo sello. ¿Qué estaba haciendo Dios en Génesis? Él estaba desarrollando un hijo, haciéndolo a su imagen, pasándolo por un tutorio de adopción, queriendo enseñarle cómo manejar la palabra hablada, la simiente original. Ahí está. Ahí estamos. Ahora, capítulo 7 de Apocalipsis, que hemos hablado de él también veces, declara por quién esos cuatro ángeles se pararon, detengan. ya no continuan con esta total anilación del mundo. Ve porque Apocalipsis 7 es la profecía de la de la primera y la Segunda Guerra Mundial. No tomamos tiempo para leer las citas. No tomaremos el tiempo las citas, pero pero se para aquí esta aniquilación. Estas dos guerras mundiales se detienen porque tuvía falta el cumplimiento de la séptima visión del profeta si que tuvo 1933. Y aquí en Apocalipsis 7 habla del señamiento de 144000 judíos, que cuando Dios para de lidiar con su novia, cuando se la lleva de este mundo, él regresa a Israel y su pueblo está en la tierra. Pero Dios ha estado trabajando con Israel por un propósito para traer esta gran multitud, regresarlos de todas las naciones para traerlos otra vez a su tierra. para cuando una novia sea raptada, ellos están listos, prestos, para que él descienda el Señor Jesús y este día esta escritura se ha estado cumpliendo. Apocalipsis 7 no va a ser ahora mismo. Se está cumpliendo, ahora mismo se está desarrollando. En estos días estas escrituras están cumpliendo historia. Este libro Apocalipsis es más historia que profecía. se está cumpliendo, desarrollándose. Dios rico en misericordia. Estas siete trompetas, ya saben, las primeras las primeras cuatro desparramaron a Israel en todo el mundo, más las últimas tres las han estado reuniendo, trayéndolas otra vez a su tierra. Déj leer una cita del profeta en el rapto. Dice aquí, ya saben, la palabra rapto en la Biblia ni aún se usa. Solamente nosotros hemos colocado esa palabra allí. La Biblia dice a ser ser arrebatados. Leemos aquí en segunda de Tesalonicenses o primera, esta es la orden de este gran rapto que que tomará lugar en estos últimos días. Escuchen esto. Vamos a comenzar el versículo 13. Digo, yo no os los tendré ignorantes, hermanos, de aquellos que duermen, que no vayan a entristezarse, así como otros que no tienen esperanza, porque creemos que Cristo murió y resucitó aún por aquellos que duermen en Jesús, Dios los traerá con ellos. Dice, "Porque decimos esto por la palabra del Señor, que nosotros que estamos vivos y permanecemos hasta la venida del Señor, no no impediremos esa palabra significa que no vamos impedir aquellos que duermen, porque el Señor mismo descenderá." Escuchen ahora. Dice, "El Señor mismo descenderá de los cielos con voz de mando, con voz de arcángel, la trompeta de Dios y los muertos en Cristo resucitarán primero." Quiero que se fijen en esta gran cosa que está que ya está aconteciendo. No fallen en verlo. Fíjense, la palabra dice aquí en Segunda de Tesalonicenses que hay tres cosas. Fíjense del versículo 13 al 16 hay tres cosas que tienen que acontecer antes que el Señor él mismo aparece. rápido. Ahora, ya para cerrar, la primera cosa aconteció, fíjense, una voz de mando y luego una voz de aclamación, una trompeta. Vamos a leerlo ahora y a ver si está correcto. Porque el Señor mismo descenderá del cielo una voz de mando con la voz del arcángel y la trompeta de Dios. Dice, "Tres cosas acontecen. Una voz de mando, una voz de arcángel, una trompeta. Tiene que acontecer antes que Jesús aparezca. aparezca dónde, porque él ya no viene a la tierra. Es un encuentro en el aire. Pero antes, para usted recibir este encuentro en el aire, usted tiene que tener un encuentro con él aquí en la tierra, aquí en este cuarto, ahí en su recámara, ahí en su trabajo. Tres cosas acontecen. Voz de mando, voz, la voz del arcángel, la trompeta de Dios antes que le aparezca. Una voz de mando. Jesús, él desarrolla los tres cuando él está descendiendo. Es su venida. Hay tanta confusión sobre ello. Más si has nacido de nuevo, tú sabes bien, él está aquí. Él está presente. Tú no lo esperas. Él está aquí. Porque él ha estado protegiéndote, porque él ha estado ungiéndote, él ha estado cambiándote. No lo esperamos. Él está aquí viviendo en nosotros. Oh, gloria al Señor. Eso es su venida. Es en tres partes. El que solo espera la última parte es que no ve las primeras dos. Y el que no ve las primeras dos nunca va a ver la última. No va a participar de la última. Tienes que reconocer que él está aquí. Me dijo un hombre, "¿Dónde está el avivamiento?" Ahorita necesitamos un avivamiento. Yo le dije, "Aquí está en mi corazón. Él me dice, "Oh, yo no hablo de esas cosas." Dice, "Yo sé, pero yo sí, porque es una realidad para una voz de mando." ¿Qué es esa voz? Es el mensaje que está saliendo primeramente. El pan vivo que Dios está trayendo a su novia. Oh, Dios tiene una manera como él hace las cosas y él nunca cambia su policía. Él es el Dios incambiable. En Amos 37, él dijo, "Él no haría nada sobre la tierra hasta que primeramente se lo revela a sus siervos, los profetas." Y tan cierto como él lo prometió, él lo está haciendo. Le aman. puestos de pie. Es el tiempo de atardecer y es más tarde que lo que pensamos. Son los últimos momentos, no los últimos días estamos viviendo los últimos segundos donde tenemos que despertar y entregar todas nuestras vidas, enseñar nuestros hijos. Este mundo se está cayendo a pedazos económicamente, políticamente, iglesias cayéndose pedazos. Hombres, pastores, se oye terrible, cayendo como ratas en fornicación, adulterio, mentiras. Ya sabes, el que come adulterio hasta que lo encuentren, él también practicó la mentira para cubrirse. Y se ve las condiciones de esas iglesias que no hablan y ya de el vestir modesto y de la santidad que se puede lograr cuando Dios le permitemos que nos haga una nueva creación. También nuestro hermanoor de cantos, músicos con nosotros. Padre, te damos gracias, Señor, por este tu pueblo que está aquí en esta noche. Ciertamente están aquí porque ellos te aman, te aprecian, quieran levantar tu nombre en alto, están aquí para darte gracias y pedirte un socorro sobrenatural para el día que se aproxima. Bendícelos, sea su fuerte, su sea su sanidad divina. en en toda lucha que están. Señor, dales victoria en esta noche. Te damos gracias. Llévalos con todo cuidado su hogar. Apreciamos cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Señor les bendiga, Señor les guarde. Vamos a cantar. Qué glorioso el día será. Yo creo que se habló de un un rapto. Entonces vamos a meditar en eso. Viene un [música] día feliz. Do tristeza [música] no habrá. No habrá nubes [música] ni calor, no habrá llanto ni dolor. Todo es [música] paz por siempre allí en aquel [música] reino feliz. Qué [música] gran día, glorioso día. será. [música] Qué glorioso el día será cuando a mí, Jesús, veré [música] y me lleve a templar a quien [música] por gracia se salvó. El amado me tomará y a [música] esa tierra me guiará. [música] Fue gran día, glorioso día será. [música] No harías [música] pesar, no más cargas que [música] llevar. No habrá fe ni habrición, [música] no más separación. [música] Estaré [música] por siempre allí con el que murió [música] por mí. Qué gran día. [música] Glorioso día será. [música] Qué glorioso [música] ya será. Cuando a mí Jesús [música] veré que me lleve a contemplar a quien [música] por me salvó. En la mano tomará [música] y al ser tierra me guiará. [música] Qué gran día, glorioso día será. Aleluya. [música] Aleluya. Qué bonito es estar meditando en eso. Vamos a estar confiando en él, de que él termine la obra en nosotros. [música] El que la comenzó, él es el que la va a terminar. En eso confiamos contentos por eso. [música] [música] Estoy [música] confiando, [música] Señor, en ti [música] eres fiel, Señor, [música] tan fiel a mí. Nunca [música] me has dejado, aunque [música] de soy. Estoy [música] confiando, Señor, [música] en mí. Puedo descansar. Puedo [música] descansar. [música] Puedo descansar. [música] En tu poder [música] descansar si el [música] sol llegar oscurecer [música] y no brilla más. [música] Sigo confiando en el Señor, él me va a [música] ayudar. [música] Dios les bendiga. Si inclinamos nuestro rostro, Señor Jesús, cuán bueno ha sido, Señor, con cada uno de nosotros. Gracias, Señor, porque nos permites, Señor, estar aquí, Señor. Y no solo porque estamos aquí, Señor, sino porque sabemos que tú estás aquí, Señor. No porque te miramos, Señor, sino porque te sentimos, Señor. Gracias, Señor, porque tú sigues lireando con cada uno de nosotros, Señor. Gracias, Señor, porque aún cuando no lo merecemos, Señor, tú nos has guardado, Señor. Tú nos has redimido, Señor. Nos has dado una nueva vida, Señor. Nos has dado una nueva manera, Señor, de poder regresar a ti, Señor, en esta noche, Señor. Te pido que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más no de tu presencia, Señor. Que tú vayas en cada corazón, Señor, que tú seas fortaleciendo cada vida, Señor. Seas tú ayudándonos, Señor. Todo esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a hacer cantar. Yo quiero más de ti con ese [música] hasta el domingo Dios. [música] Yo quiero más de ti y habitar [música] en tu presencia. menguar para que crezcas [música] tú y cada día seré más como tú. [música] Yo quiero más de ti. [música] tu presencia, [música] menguar para que crezcas tú [música] y cada día seré [música] o más como tú. Quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida, entrego mi [música] voluntad a ti [música] y todo lo que soy, Señor. Todo cuanto [música] tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezcas [música] tú. Yo quiero [música] menguar para que crezcas tú. No.
