################################################################################
START OF FILE: 2025-12-24 - Wednesday, December 24, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-24
Title:    | Wednesday, December 24, 2025
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Uw9_WCYXPNg
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] El Señor les bendiga a todos en esta noche. Es bueno estar de vuelta una vez más en esta casa de Dios. Y como yo les he dicho antes, lo que hace lo que lo hace la casa de Dios es cada uno de ustedes, el edificio solo. Intentamos, tratamos de mantenerlo un lugar santificado con solamente practicar ciertas cosas dentro de las paredes del edificio. Pero eso no es lo que hace el edificio santo. Es solamente nuestro pequeño esfuerzo para mostrar que hemos dedicado este lugar. a la adoración de nuestro Señor Jesucristo. Nuestra acción no hace el edificio santo, solamente es algo que hacemos para empezar a crear esa atmósfera de una casa de oración. Más cuando cada uno de ustedes entra en este edificio, ahí es donde está esa santidad, porque él lo ha santificado usted a través de la sangre de Jesucristo. Lo ha lavado, lo ha limpiado, lavado. Es la vida del cordero que ahora está dentro de usted. La vida del cordero, no entra en un edificio, no un edificio natural, pero la vida del cordero entra en un edificio, una casa no hecha por manos. Usted y yo somos esa casa, no hechas por manos. Es en usted y yo donde la vida del cordero está siendo depositada. solamente una medida cada vez y aún es Dios en nosotros la esperanza de gloria. Mientras nos ponemos de pie en esta noche, será un servicio un poco diferente. Yo no yo no estaré ministrando en esta noche. Yo estaré haciendo el servicio de cantos, invitando a los hermanos que pasen, que compartan un canto, un testimonio, algo de la palabra de Dios. Así que en esta noche yo solamente soy el que está está juntando esto. Esto es fácil, no hay presión. Yo dejé la presión sobre los hermanos. Yo les dejé saber. Yo estoy en gran expectativa de las cosas que ellos dirán. Así que no se preocupen, solamente hagan lo bueno, les digo, y si no es tan bueno, les voy a perdonar, pero nunca me voy a olvidar. Dios les bendiga a todos. Si inclinamos nuestros rostros para una oración. Padre celestial, Señor, te damos gracias por esta oportunidad. Es llamado la Nochebuena. Y el día que sigue es dicho muchas veces que es el nacimiento de Cristo, aunque el mundo sabe que no lo es, pero se ha hecho una tradición. Se ha hecho una tradición que se ha hecho aceptable entre los cristianos, entre los paganos, entre el mundo entero. Señor Jesús, celebramos lo que es la manera que moriste en la cruz del calvario. Estamos agradecidos por el día en el cual naciste, pero eres el cordero de Dios. Señor, y tú eres el Dios que creó toda la naturaleza, toda cosa natural. Y en la naturaleza nacen los corderos en el mes de abril y mayo. Y sabemos que tú no quebrantarías el patrón de tu palabra. Así que sabemos que es una celebración hecha por el hombre. Pero te damos gracias por esa revelación. Porque el nacimiento más grande en lo cual celebramos es el día en el cual naciste en nuestros corazones. Por eso te agradecemos. Te agradecemos por haber muerto en esa cruz del calvario, Señor. Tres días, tres noches estuviste en la tumba, pero lo que vindicó todo desde tu nacimiento hasta ese día era que resucitaste y estás aquí en esta noche en nuestros medios y eres tú a quien adoramos. Es el nombre de Jesucristo en el cual levantamos. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Este mundo no es mi hogar. Solamente estoy pasando. Mis tesoros están en un lugar más allá del cielo. Si cantamos eso juntos. Later somewhere beyond the blue. The angels back in me from heaven's open door and I can't hope in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven is not my whole then Lord what will I do? The angels became me from heaven's open door and I can't feel at home in this world anymore. I have a loving mother just in glory land. And I don't expect to stop until I shake her hand. She's waiting now for me in heaven's open door and I can't be at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If he is not my home, then Lord what will I do? The angels back at me from heaven's open door and I can't at home in this world anymore. They're all expecting me and that's one thing I know. My saviors are in me and now I go I know he'll see me through. Though I am weak and poor and I can't feel at home in this world any Oh Lord you know I have no friend like you if heaven is not my hope then Lord what will I do the angels me from heaven open and I [Aplausos] Oh, Señor, sabes que no hay amigo como tú. Quisiéramos recordar nuestros visitantes en esta noche. La hermana, el hermano, hermana Karen y su esposa Alita. Le damos la bienvenida. nuestro nuestros hermanos y atrás, el yerno y la hija, hermana Joel, su nieto, que es el más importante que él quería ver aquí esta noche. Claro que los padres tienen que venir para traerlo, pero les damos la bienvenida y los mencionaría por nombre si me acordar. Dios les bendiga. Gracias a todos por venir. Ciertamente apreciamos su visita. Hermano Robert tiene un canto para nosotros. Quisiera decir primeramente gracias a la iglesia de poder tener esta oportunidad. [Música] La oportunidad de estar aquí era una oveja perdida. Ahora estoy abajo del pastor. Cuando una la oveja está perdida, deja los 99 y la busca. Yo era el perdido, ahora me han encontrado. Quisiera cantar este canto para la gloria y honra del Señor. [Música] Where I stand to the speak is a distance on my own. And this journey of the thousand steps begins right here on my knees. Soon I'll like an eagle. High on wings of grace are into the heaven. Where I can almost see God's face rising in his splendor to heights I never knew. What look like a mountain is just the from heaven's point of view. Amen. Thank you, Lord Jesus. Thank you, Lord. Amen. Gracias, hermano. [Música] [Música] Thank you, Lord Jesus. Flying from heaven's point of view. Soon I'll like an eagle. [Música] on wings of grace [Música] to the heavens where I can see face to face [Música] rising in his splendor [Música] Robert Gracias. El mundo no es mi [Música] mundo no es mi hogar. Yo de pasado tesoros miles por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al lugar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como yo. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no sé si lo que sea este mundo, mi hogar. Me esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue desde antes de nacer. Aunque yo debilo y yo sé que llegar y no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como yo. Hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celeste hogar. Me extienden y la mano, me esperan al llegar. Mi parte de ser si quiero ayer gozar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Este coro una vez más, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Amén. Este mundo no es mi hogar, solamente de pasada. Mis tesoros están más allá del azul. Los ángeles me esperan, me esperan al llegar y ya no ya no siento en yo no siento que este mundo es mi hogar. Ese es mi testimonio. Estoy contento en la casa de Dios. Estoy contento con el pueblo de Dios. Pero este mundo no es mi hogar. Solamente de pasada vamos. Levanto mis manos [Música] mientras cantamos este canto, le pediré que pase Ken mientras cantamos este canto. Levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú. tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. En inglés el canto dice, "Levanto mis manos aunque no tenga fuerza. Levanto mis manos. Aunque tenga 1000 problemas, levantamos nuestras manos. Hay que cantarlo una vez mientras que toma lugar. [Música] Even though I am weary, [Música] I lift up my hands, Lord. Those troubles surround me. When I lift up my hands, Lord, I begin to feel sweet anointing that makes me sing. When I lift up my hands, Lord, I begin to feel the fire. When I lift up my hand, Lord, my burden is and you show. [Música] All things are [Música] Dios les bendiga en esta tarde. Estamos muy agradecidos de estar aquí en esta noche. Quisiera decir que si no fuera por la gracia de Dios, yo no estuviera aquí en esta noche, porque los últimos dos, tres días yo he estado muy enfermo, no me sentía bien, pero quiero decir que el Señor es bueno y oye nuestras oraciones. Nuestra familia entera est enferma, pero usted sabe que, hermano, venimos delante del Señor y él contesta, quiero hablar sobre algo en esta noche, pero antes de hacerlo solamente Para calmar mis nervios quisiera cantar un canto para la gloria de Dios. [Música] Mi corazón confiado está porque yo te conozco [Aplausos] y en medio de la tempestad nunca estoy solo. [Música] Y puedo tu suileta ver en medio de la niebla. Tu gracia es suficiente en mí si el mundo tiembla. Cada día [Música] despierto tu misericordia está conmigo. Puedo descansar. Tú eres el mismo. Cada día [Música] me enseñas a confiar en ti. Con tu palabra mi fe se aumenta más cada mañana, cada día. [Música] Mi corazón confiado está porque yo te conozco y en medio de la tempestad nunca estoy solo. [Música] Y puedo tu sileta ver en medio de la niebla. Tu gracia es suficiente en mí si el mundo tiembla. Cada día despierto tu misericordia. Está conmigo. Puedo descansar. Tú eres el mismo. Aleluya. Cada día me enseñas a confiar en ti. Con tu palabra mi fe se aumenta más cada mañana. Oh, cada día o despierto tu misericordia está conmigo. Puedo descansar. Tú eres el mismo [Música] cada día. Oh, me enseñas a confiar en ti con tu palabra. Mi fe se aumenta más cada mañana, cada día. Aleluya. [Música] Quisiera mostrar antes de leer la escritura. Es más, hay que leer una escritura y luego oremos. Si vamos al libro de Hebreos, vamos a leer de Hebreos capítulo 11, lo cual llaman el capítulo de la fe. Quiséramos leer un versículo y luego estaremos orando. El versículo 1, capítulo 11. Es pues la fe, la certeza lo que de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Si podemos orar. Nuestro precioso Señor Jesús, Señor, nos inclinamos delante de ti lo más humildemente que sabemos. Estamos tan agradecidos, Señor, al ser parte de esta gran familia de Dios, de poder estar con los hermanos y hermanas con esa misma feciosa. Estamos, te damos tantas gracias por cada uno que está aquí. Sabemos que has dicho que donde se donde se reúnan dos o tres en tu nombre, estarías en sus medios. Estamos tan agradecidos por eso, Señor, porque lo más importante, Señor, es que tú estás aquí y que, Señor, nos hables en nuestros corazones en esta noche. Danos oídos para oír espiritualmente hablando, Señor. de vida. Alimenta, Señor, nuestras almas sedientas y hambrientas. Porque has dicho, "Todo aquel que sediento de justicia será lleno, será saciado. Comendamos todo en tus manos ahora, todo por tu gloria. Lídéanos ahora con tu espíritu. Pedimos en ese nombre sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Si podemos ir a otra escritura, me gustaría ir al libro de San Marcos. San Marcos, capítulo 11. 22 y vamos a leer del 22 al 26. Versículo 22. Respondiendo Jesús, les dijo, "Tened fe en Dios." Porque de cierto os digo que cualquiera que dijiere a este monte, quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho lo que dice, lo que diga le será hecho. Versículo 24. Por tanto, os digo que todo lo que pidieris orando, creed que lo recibiréis y os vendrá. Y cuando estéis orando, perdonad si tenéis algo contra alguno, para que también vuestro Padre que está en los cielos os perdone a vosotros vuestras ofensas. Porque si vosotros no perdonáis, tampoco vuestro Padre que está en los cielos os perdonará vuestras ofensas. pueden tomar sus asientos. Vemos, vemos que la fe es basado sobre el perdón. Vamos a leer muchas escrituras en esta noche. Yo creo en la palabra de Dios. Yo creo en el mensaje de la hora. Pero la palabra es primero para m porque el mensaje vino de Dios. El mensaje es Cristo. Si vamos a Primera de Juan, capítulo 3. Me gustaría decir hablando de sobre la fe que está basado en el perdón. Lo que me gusta gustaría hablar un poco en esta noche es una una fe diferente y amor. De primera de Juan, capítulo 3. Vamos a leer verso 19. Estaremos leyendo hasta el 22. Y es lo que es la escritura y en esto conocemos que somos la verdad y aseguraremos nuestros corazones delante de él. Pues si nuestro corazón nos reprende mayor que nuestro corazón es Dios. Él sabe todas las cosas. Yo quiero que ustedes eso porque creo que a veces nuestro caminar, sentimos que hemos hecho algo que nos detiene, que nos hace y aunque a veces creemos que Dios nos perdona, aún aún nos molesta. Pero hay que ver lo que dice la escritura. Dice, "Si nos reprende, si nuestro corazón nos reprende, mayor que nuestro corazón es Dios y él sabe todas las cosas." Versículo 21. Amados, si nuestro corazón no nos reprende, confianza tenemos en Dios. 22 y cualquier cosa que pidéremos lo recibiremos de él porque guardamos sus mandamientos y hacemos las cosas que son agradables delante de él. Amén. quisiera leer un poco del mensaje la fe perfecta, porque pienso que a veces pensamos que porque Jesús era Dios, sentimos que era Dios y claro que no podía cometer errores. Y claro que pues no pecó, pero que también pensamos que no pasó por las cosas. Pero escuche lo que dijo el profeta. Recuerda, Jesús como tuvéramos tuvimos en la práctica plática en esta mañana, nunca usó su poder por sí mismo, lo usó para otros, para eso fue enviado. Usted piensa a veces, ¿por qué un hombre tan lleno con ese poder como él porque tendría que jamás estar enfermo? Sí, señor. He leído en un libro, en una parte donde levantó a ese niño, la hija, el hijo de la viuda de Nan, yo creo que era el príncipe de la casa de David que puso sobre la roca. y le había dado ese ese estaba clamando con dolor de cabeza. ¿Ven? Él él él borró nuestras enfermedades. El llevar significa el llevarlas. Él llevó, él tenía todas las cosas como tenemos nosotros. Él tuvo enfermedad, él tuvo tentación, tuvo pruebas, tuvo frustraciones así como lo tuvimos, porque él tuvo que ser esa clase correcta de mediador. tuvo que ser partícipe es ese marido de ese fruto. Él ha fruto antes de saber. Amén. Aleluya. El Señor nos guía. Tengo mucho aquí, pero no me quedaré aquí al menos que sea el Señor tratando de alimentarles. Quisiéramos hablar de una de una fe, una clase de fe diferente love y amor. Si podemos compartirles con la gracia de Dios, quisiéramos saber cómo obtener una fe más grande. Si podemos ir al libro de San Juan. Estaremos leyendo el capítulo 5. Hay que leer el versículo 19. Mire lo que dijo nuestro Dios aquí. Verso 19. Respondió entonces Jesús y les dijo, "De cierto, de cierto os digo, no puede el hijo hacer nada por sí mismo, sino que vea ser el Padre, porque todo lo que el Padre hace también lo hace el Hijo igualmente." Verso 30. Y dice, "No puedo yo hacer nada por mí mismo. Según oigo así juzgo. Y mi juicio es justo, porque no busco mi voluntad, sino la voluntad del que me envió, la del Padre. Lord is wanting us. Quiero creo que el Señor quiere que reconozcamos que cuando hemos tenido una experiencia y hemos sido llenos con su espíritu, Dios quiere que reconozcamos que necesitamos ser guiados por el espíritu de Dios. Sabemos lo que oramos, que no se haga nuestra voluntad, más se haga la suya. No queremos hacer nada por nosotros mismos. Queremos ser guiados por el espíritu de Dios. Así que esto bend bendijo mi corazón porque Jesús siendo siendo Dios, él él jugó, tomó su parte, su papel como el hijo. Es por eso que dijo que el hijo no puede hacer nada por sí mismo. Él no buscó su propia voluntad. Él buscó la voluntad del Padre. Amén. Let's go, si podemos el libro de primera de Juan. Si vamos al libro de Juan, capítulo 15. Estaremos leyendo mucho de Juan en esta noche. Creo que Juan sí era un discípulo, era un discípulo como los demás. Pero él, yo creo que él tenía una amistad especial con el Señor Jesús, porque hay algo de su testimonio que vocea a través del libro de solamente bendice mi corazón. Estaremos leyendo de San Juan, capítulo 15. 15, versículo 7, dice aquí, si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pedid todo lo que queréis y os será hecho. Quisiera leer primeramente el versículo 4 porque es muy importante. Versículo 4. Primeramente, "Permaneced en mí y yo en vosotros, como el pámpano no puede llevar fruto por sí mismo, si no permanece en la vi. Así tampoco vosotros si no permanecéis en mí. Yo soy la vi, vosotros los pámpanos. El que permanece en mí y yo en él, este lleva mucho fruto, porque separados de mí nada podéis hacer. El que en mí no permanece, será echado fuera como pámpano y se secará y lo recogen y los echan fuego y arden. Amén. we find out here that I think brother Bram that it's creo que hermano BR dice que estamos juntos con nuestro Padre Celestial. Esta es una amistad, hermano, hermana. Hay más religiones allí afuera. La gente puede llamar esto una religión, pero por la gracia de Dios me me dio me dio el derecho de venir a conocerlo. Yo siempre he visto esto como una amistad, aún cuando no lo conocía, porque sabía que él me estaba llamando. Él me estaba haciendo acercar. Y antes de tener una experiencia con el Señor, oí todas las religiones diferentes, los hombres venían hacia mí tratando de hablarme, hablar conmigo sobre Dios. Solamente yo yo les decía, "Perdón, yo yo no yo no quería ser malo con ellos. Yo no les faltaba respeto, pero solamente lo pondré de esta manera. Yo creo que yo oía de Dios. Pero yo quiero decir que yo creo que sin duda no hay duda que siempre ha sido una amistad desde el día que y esa amistad ha crecido y creo que es lo que Dios quiere en nuestras vidas. Dios quiere más de su tiempo. Y yo creo que muchas veces caemos cortas. Me estoy hablando a mí mismo, pero Dios conoce mi deseo. Yo quiero caminar más cerca con él. Y yo creo que si yo anhelo, yo deseo eso. Está está ahí afuera para que nosotros lo recibamos. [Música] Quisiera leer un poco de de mi pequeño mensaje aquí perfecta que predicó el hermano Branam. un poco de paciencia. Momento, dice, Jesús tuvo esa fe perfecta, la tenía y había venido porque él era la palabra y usted se hace la palabra mientras usted recibe la palabra. Y dice, "Si habitan en mí y mis palabras en ti, mis palabras los cuales esta palabra habitan en ti, entonces pide lo que quieres y le será hecho." Y si le dicen a este monte, "Quítate y no dude. cree usted lo que ha dicho, usted tendrá lo que usted ha dicho. Cuando usted ore, crea, usted recibirá lo que usted ha pedido y usted lo tendrá y se le será dado. El tiempo, espacio, nada más nunca lo cambiará. Sabemos que es está hecho y consumado es. Ahora mire, nos dijo, "Si habitan en mí y mi palabra en ustedes, pueden pedir lo que quieren, será hecho." Luego usted reconozca su posición en la escritura como un creyente. Usted tiene que reconocer su posición como él reconoció su posición. Miren lo que dice aquí. Es necesario creer lo que usted ha pedido. Si usted es un creyente, reconózcase como un creyente. Reconoce que estas cosas son para usted. Si hay condenación en su vida, enderece eso primero. Las condenaciones en su corazón, Dios no entrará a ese corazón condenado. Dios no habita en eso, no mu eso. Tiene que usted corregir eso. Y cuando usted lo haga, usted tiene que tener fe. Y si todo está correcto, es necesario tener fe y creerlo. No, no tenga temor. Luego habla como Job temía. Hay que ir a esa escritura. Job Job 3 25. Porque el temor que me espantaba me ha venido y me ha acontecido lo que yo temía. Creo que es una de las cosas con los cual el quiere venir a nuestra vida. No sé si usted sabía esto, pero yo busqué esto en mi teléfono una vez. Y por lo menos la escritura decía 366 veces todos los días dice esta escritura para cada día. No temáis. Yo creo que Dios quiere, no quiere que tengamos miedo, temamos, quiere que confiemos en él, como la escritura dice en Proverbios, confiad en el corazón con todo su corazón y no se recarguen sus propios entendimientos. encontramos que si solamente confiamos en el Señor con todo nuestro corazón, yo lo pienso de esta manera, mis hijos Joseph y Elías, ellos no piensan lo que usarán en la mañana, lo que van a comer, si va a haber alimento en la casa o si tienen para vestir. Ellos ya saben que lo tienen y es la misma cosa que nuestro Padre Celestial quiere que tengamos nosotros. Me gustaría leer otra porción del mensaje aquí. Aleluya. Escuche lo que dice aquí. Estamos hablando de una fe, una clase de fe diferente. Déjame me hago para atrás diciendo esto. Cuando los discípulos estuvieron aquí con Jesús en la tierra, la Biblia dice que les dio potestad de sanar los enfermos, echar fuera los demonios. El hermano Bran dice que les dio su palabra. Pero un día un padre vino a Jesús, dijo, "He traído mi hijo a sus discípulos y no lo pudieron curar, no lo pudieron sanar." Jesús les dijo, "Y los discípulos preguntaron, ¿por qué no lo pudimos sanar?" Jesús dijo, "Por la falta de esa fe." Eso es importante aquí. Yo yo creo que usted lo recibirá porque usted es parte de la novia. Él tuvo fe con su poder. Recuerdo los discípulos tuvieron dice que no tuvieron la fe para guiar ese poder, para utilizar ese poder. Pero Jesús sí lo tenía. Tenía fe con su poder. ¿Cómo lo tuvo? dijo, "Yo no puedo hacer nada por mí mismo." ¿Por qué? Él se confiaba en lo que él era. Se confiaba en saber que él era la palabra. Él tenía la fe en Dios, que lo hizo a él la palabra. Era Dios la palabra y estaba en él. Y eso le dio fe a él. Porque él entendió su posición. Él sabía lo que él era porque la escritura había dicho que esto era. Y aquí toda escritura está atada para probar que era exactamente lo que la escritura dijo que sería y él sabía lo que él era. Así que se confiaba en lo que Dios lo había hecho él. Y si él hizo eso, ¿acaso nosotros no podemos confiar en lo que Dios nos ha hecho como creyentes? Estas señales seguirán a los que creen. Él tuvo fe en lo que él era. Y si usted es un creyente, usted tiene fe en lo que es usted. Usted es un creyente. Dice, "¿Usted tiene fe en Dios?" La Biblia dice aquí, eso que quería leer. Yo creo que como hijos e hijas de Dios, hermanos y hermanas, somos un pueblo especial. No hay nada, no hay nada que por nosotros mismos, pero nos llamó a nosotros. Y si nos llamó, así que debemos reconocer que somos un pueblo especial, porque la escritura dice que lo somos. Así que porque él lo dijo, lo reconocemos. Nunca queremos bajar la palabra. Queremos crearnos con lo que dice la palabra. Escuche lo que dice hermano Branam aquí porque quiero hablar. Tiene que ser algo que usted conoce. Dice, "La iglesia se tiene que levantar en la potestad, el poder de Dios. Yo creo que la iglesia está en una condición donde podemos enseñar las cosas más profundas y sacar sacar esto, esto hecho, esto hecho creer, esto manufacturado para entrar a algo aún más real. Ven, tiene que tiene que ser algo que usted sabe. Si usted dice, "Hermano Branham", eso no es una luz. Eso es una luz. Yo sé que es una luz porque sabemos que es una luz. Porque la estoy mirando. Usted, ¿cómo sabe que no puede estar equivocado? Porque mi vista siempre me ha declarado que eso era una luz. Ven, es algo que tenemos que saber, hermano, hermana. Estamos hablando una fe, una clase de fe diferente, que quisiéramos cambiarnos un poco al amor, porque queremos enterarnos de lo que es lo que produce la fe. Amén. Quis que habla sobre la fe, que es una sustancia real. Es tan real como usted escucha mi voz ahora mismo. Es tan real como la luz que usted ve aquí. en en en el en el techo aquí. Hermano Branham dice que tiene que ser algo que usted sabe. Hermano BR dice, cuando es fe, cuando es una clase de fe diferente, se le será revelado. Y es cuando usted sabe que es una fe perfecta, porque eso solamente viene de Dios. Am habla sobre la fe siendo el maestro de circunstancia. La fe y amor son relación porque usted no puede tener fe al menos que tengas amor, porque su fe está en un Dios que es la misma esencia del amor. La fe y el amor trabajan juntos. Y si usted ama al Señor, no solamente tratando de de no ir al infierno, pero usted realmente ama al Señor, usted tiene fe en Dios si usted le ama. Quisiera leer aquí donde habla sobre una amistad. Alabado sea, el Señor. Dice, "La fe perfecta es pura. tan pura como es el amor. Ven, cuando usted ama a alguien y usted ama su marido o usted ama a su esposa, ahora no hay necesidad de que alguien le diga que no lo haga porque usted sí lo hace y usted sabe quién lo hace. Oh, yo lo pruebo por la manera que vivo a él. Ven, yo soy una esposa verdadera, honesta, soy un marido leal y eso prueba que yo amo a mi esposa o amo mi marido. Su vida prueba lo que usted es. Su vida prueba lo que usted es. Lo mismo que hace la cristiandad, su fe, usted tiene la confianza del uno al otro, es puro, es algo real que usted no se lo puede mostrar a alguien más, aunque usted lo tiene, y sus acciones lo prueban. Y cuando usted tiene esa fe pura y inadulterada, como su amor es con su compañero, usted lo ha probado por la manera que usted actúa. Usted ya no se queja. Usted sabe que está hecho. Usted solamente camina juntamente. Usted sabe que se ha terminado. Así como usted sabe que usted ama a su esposo, el amor y la fe tienen que ir juntos. Están juntos, aman juntos. El amor produce esa fe. Amén. Aleluya. No me quiero quedar mucho aquí arriba, pero quizás continuaremos esto en el en el día de la noche vieja. habla de un hombre y mujer que se casaron [Música] y el marido era era uno que se había apenas hecho un cristiano. Él antes tenía problemas con con tomar y suena como del testimonio que la hermana ya era ya era cristiana por un tiempo ya. y comparte el testimonio. Les leo esto porque es muy importante. La mujer le dijo al hombre, "Cariño, ha de estar difícil, ha estar difícil con Eres solamente un cristiano joven. has pasado por mucho. El tomar es lo que era. Tuviste que pasar por mucho y yo sé que serás tentado fuertemente. Y yo quiero saber una cosa. Quiero que tú sepas una cosa ahora. Ahora si caes, ahora si caes en la tentación y te ha vencido, no te quedes fuera de la casa. Tú regresa, regresa aquí porque yo estaré aquí esperándote y te ayudaré a orar juntos hasta que recibas tu victoria. Aleluya. Me quedaré contigo. Porque cuando me casé contigo, me casé contigo porque yo te amo. Y no importa lo que seas, yo aún te amo. Y cuando éramos pecadores, fuera, fuera y sin Dios en el mundo, en ese en ese 12 en agosto, como hablé sobre eso en esta mañana, Dios vino a nosotros. Dios te buscó a ti. Usted nunca buscó a Dios. Ningún hombre puede venir a mí al menos que le llame el padre. Y Dios descendió en ese ludo, lo que usted era, y lo buscó a usted y lo trajo fuera. Eso debe de crear ese amor perfecto. Mire lo que usted era y mire lo que usted es ahora. ¿Qué hizo eso? Alguien quien lo amaba. El amor real y genuino creará una confianza en su palabra. Casi termino aquí. Solamente quier esto. Él me tomó cuando yo era nada. Aún soy nada. Más ahora estoy en sus manos. Él me tomó a mí y me amó cuando yo no podía ser amado. Lo amó usted cuando no usted no podía ser amado, pero lo cambió usted. Así como la hermana K dijo en su testimonio, dijo, "Yo no soy lo que debería de ser, no soy lo que quiero ser y pero y no soy lo que era. Ella sabía que ella había llegado hasta un punto, algo había acontecido y es la manera que es. Si Dios cuando yo era era extranjero me amó hasta que bajó a tomarme y me levantó, me recogió. Eso me da confianza que él me quiere usar. Tiene un propósito en hacerlo. Él vio algo en mí. Él vio algo en usted. Tuvo una razón. por salvar. Mire la gente que no ha sido salva en este día. Mire los millones que pudo haber tomado aparte de usted, pero lo tomó usted. Amén. Nadie puede tomar su lugar. Amén. Usted está en la economía de Dios. Nadie lo puede tomar. Ese es su amor a usted. [Música] Quisiera leer una pequeña cita y luego el hermano que sigue. Tenemos mucho que compartir, pero vamos a tener que continuarlo. Alabado sea Dios. Aleluya. Ven, hermano, hermana, esto es el amor tiene que ser que una relación, una amistad que ustedes están enamorado de Dios. [Música] tiene que llegar a ese punto donde usted solamente quiere pasar ese tiempo con él. Aleluya. La palabra Cristo significa el ungido. Solamente una persona que es ungida. Ese es el Cristo, el ungido. Usted puede ser ungido. Dios nos hizo de acuerdo a su imagen. Aleluya. que Jesús de Nazaret, un hombre aprobado por Dios, ungido por el Espíritu Santo, salió y hizo grandes obras y cosas, viendo y y sabiendo que se manifestó Dios y sabiendo que él estaba en este hombre. Y ahora somos ungidos con ese mismo espíritu. Mesías ungidos, los Mesías de los últimos días, para alumbrar, brillar como con la resurrección de Jesucristo, para mostrar que él no está muerto, pero en la forma del Espíritu Santo, él está en su pueblo, moviéndose entre su novia, con el amor a ella, vociándose en ella. Él mismo se están formando en uno para la cera de las bodas y las mismas señales prometidos por el mismo Dios en la misma palabra está haciendo esa misma manifestación. No queda nada más que hacer, más que creerlo y cree que solamente es una sustancia, creer que es una sustancia y eso crea esa fe perfecta. Dios les bendiga, hermanos. Creo que si solamente yo asumiría lo que dijo hermano Kenen de su corazón es no no temáis. Usted si puede venir la estatura de un varón perfecto, Jesucristo, a través de una amistad personal con el Padre. ¿Usted lo cree? Es la escritura, es la Biblia, es es la verdad. Es posible. Todo es posible al que cree. Pon ese canto. Estábamos cantando el último. Algo está cayendo aquí. Ese canto en español. Si nos ponemos de pie por un minuto y med cantamos este canto, [Música] algo está cayendo aquí, es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Si lo cantamos juntos, algo está cayendo aquí. [Aplausos] Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Una vez más este coro. Algo está cayendo aquí. Oh, es tan fuerte sobre mí. es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. [Música] Está cayendo [Aplausos] [Música] su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caido. Oh, su gloria está aquí. [Aplausos] [Música] Está cayendo su gloria sobre mí, [Música] sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Una vez más algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. [Música] [Aplausos] Mis manos levantaré. [Música] y su gloria tocaré. [Música] Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. [Aplausos] y su gloria tocaré. [Aplausos] Está cayendo su gloria sobre mí. Oh, está sanando heridas en esta noche. Sanando heridas, levantando al caído. Caído, su gloria está aquí. [Música] Está cayendo [Música] su gloria sobre mí. Es algo personal esto. Sanando mis heridas, heridas, levantando al caido. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Amén. Amén. Amén. Pueden tomar sus asientos. [Música] Dios ha sido bueno. Gracias, hermano Kenny, el testimonio, la palabra de Dios por la escritura. Cada vez que es leído es para alguien. Es para alguien. Y a veces mientras administramos entendemos como ministros. No todo lo que decimos es para todo aquel que está presente, pero para todos que están presentes. Dios tiene algo que se ha dicho para sus corazones. Tengo un canto que me gustaría cantar, un canto especial y si no lo canto correctamente. Yo yo le pedí, hermano Joseph, que pusiera unas notas ahí para llenar ese canto. Este canto es titulado de Deja que tu gloria llene este lugar. fue escrito por un joven en el Caribe, ahí en la isla de Trinidad. Él falleció, era un joven, pero él había escrito muchos cantos. Tuvo un gran don de Dios. podía escuchar un sermón siendo predicado y de ahí salía un canto tan ungido y es uno de los cantos que cantó este joven ahora en la gloria, ahora en esa sexta dimensión, pero mientras estuvo él aquí por un corto tiempo, sus cantos bendijeron a muchos. Me impactó a mí. Me gustaría compartir esto. Dejad que tu gloria en este lugar. [Música] A people by his grace. We are your hand. your feet with your body you have built this sctuary. Now let your love and your peace let your presence sanctified and make it holy. Let your glory, Lord fill this place. Let your glory, Lord fill this place. Let your glory, Lord fill this place you have made. Beyond human reason. This place you have chosen another wilderness you have transformed with your prisoners of love and your anointing from above. Another paradox you have performed. Oh, we are your hands, your feet. With your body you have milk. this sanctuary. Now let your love and your peace let your presence sanctify and make it holy. Let your glory, Lord fill this place. Let your glory, Lord, fill this place. Let your glory Lord fill this place you have made. Your beauty and character we have seen in each other. As we work together in one accord. We've seen your power on display. You have answered when we prayed. Through our trials you made away. We are your hands or your feet. With your body you have built this sanctuary. [Aplausos] Now let your love and your peace let your presence sanctify and make it holy. Let your glory, Lord fulfill this place. Let your glory Lord fill this place. Let your glor Lord fill this place you have made. Let every lively stone in this building shout the praise of God. Let the door of each heart be open to welcome in the Lord. Let the pillar stand in position and support the house of God. Let the priest cry holy holy. Let us give thanks to the Lord for your hands, your feet. With your body you have built this sanctuary. [Aplausos] Now let your love and your peace let your presence sanctify and make it holy. Let your glory, Lord fill this place. Let your glory Lord. [Aplausos] [Música] Quiero que cante el coro conmigo. Dice, "Somos tus manos, tus pies, con tu cuerpo, un cuerpo de creyentes. Has edificado este sanctuar. Ahora deja que tu amor y tu paz, como dijo nuestro hermano y tu fe, [Música] dejad que tu presencia santifique esta noche y hacerlo santo, dejar que tu gloria llene este lugar. Cántenlo conmigo. Now let your love and your peace. Let your presence sanctify and make it holy. Let your glory, Lord, fill this place. Let your glory, Lord, fill this place. Let your glory fill this place you have made. Oh your feet with your body you have built this sctuary. [Música] your presence sanctify and make it holy. Let your glory, Lord, fill this place. Let your glory, Lord, fill this place. Let [Música] dejar que tu gloria, Señor, que llene este lugar, no solamente el edificio, pero este cuerpo. Este es el lugar que él quiere llenar. Este es el lugar donde queremos que su gloria descienda. Mientras cantamos este canto, la bondad de Dios ciertamente ha sido la bondad de Dios que nos ha pasado por este año. Un año de pruebas, un año de problemas, un año de caernos y levantarnos. Pero nos hemos levantado, estamos siguiendo adelante a esa marca de ese supremo llevamiento en Cristo Jesús y lo estamos haciendo por la bondad de Dios que ha venido en nuestras vidas. Mientras cantamos este canto a nuestro hermano Elmer que que seiste. Cantamos este canto. [Aplausos] [Música] [Música] I wake up until I lay my head. I will sing of the goodness of God. And all my life you have been and all my life you have been so so good with every breath and I am oh I will sing of the goodness of God I love You have me through the fire in the darkest night. You are closed like no other. I known you as a father. I known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. all my life you have been faithful [Música] and all my life you have been so so so good [Música] [Música] enañol Hermanoel, te amo, Dios. Tu amor nunca me falla, nunca ha fallado. Ni existir, ni en tus mandos estar. Desde el momento en que despierto hasta la noche ser, yo cantaré de la bondad de Dios. En mi vida ha sido bueno. Oh, díganlo. En mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser, con cada aliento, [Música] yo cantaré la bondad de Dios. Hermano Elmer. [Música] Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Siempre es un privilegio estar aquí. Siempre es bueno estar reunidos los hermanos y hermanas. Yo creo que hemos sido bendecidos. Yo creo que Dios ya nos ha hablado. Pero en este en este día podríamos decir que es algo especial, ¿no? Porque exactamente él nació en esta tierra. sino porque él vino, sino porque él nació humanamente, pero yo creo que hoy ha nacido en cada uno de nosotros y eso es lo más importante más que cualquier cosa, que Dios pueda estar en cada corazón. que Dios pueda transformar cada corazón y así. Bueno, antes quiero cantar un canto. Gloria al Señor, hermano Joel. Si puedo poner tanto, todo lo puede en Cristo que me fortalece. Gloria al Señor. Amén. Si me ayudan. [Música] Descanso en ti, oh Dios. Saciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Sácame de ti. [Música] Él está en este lugar. [Aplausos] Y no hay por qué temer. [Música] La victoria suya es. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia, Jesús. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Victoria en él. saciame de ti. Él está en este lugar [Aplausos] y no hay por qué temer. [Música] [Aplausos] [Música] La victoria suya es. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece [Música] cada mañana. Sus ojos se ha puesto en mí. Gloria al Señor. Gloria al Señor. Es una bendición que podamos tener esa libertad de adorarle, de glorificar su nombre, de hablar de él, de lo que él ha hecho por nosotros. Amén. Gloria al Señor. Y así quiero quiero hablar sobre un tema, no predicar, sino que Dios hable y pues toque sus corazones y sea él, porque sabemos que como hombres no podemos hacer nada. Sabemos que él es el que hace la obra. Es él. Siempre ha sido así. Desde el desde el principio él no cambia. Él es el mismo de ayer y de hoy, por todos los siglos. Amén. Así les voy a pedir que si nos podemos poner en pie. Gloria al Señor. Quiero invitarlos a leer el libro de Isaías. Isaías 7 14. Gloria al Señor. Por tanto, el Señor mismo os dará señal. He aquí que una virgen concebirá y dará luz un hijo y amará su nombre Emanuel. El 15. Sí. Comerá mantequilla y miel hasta que sepa desechar lo malo y escoger lo bueno. Porque antes que el niño sepa desechar lo malo y escoger lo bueno, la tierra de dos de dos reyes que tú temes será abandonada. Gloria al Señor. Isaías 9. Isaías chapter 9. Momento. Gloria al Señor. Gloria al Señor. Disculpen, hermanos, los nervios siempre es fácil verlo de allá a uno, pero cuando uno está aquí realmente se siente una presión. Que Dios nos ayude, porque tenemos que, dice la palabra, tener cuidado aún de lo que decimos. Por tanto, 96, Isaías, porque un niño nos es dado, perdón, porque un niño nos es nacido, hijo nos es dado y el principado sobre su hombro, y se llamará su nombre admirable, consejero, Dios fuerte, Padre eterno, príncipe de paz. Amén. Amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, delante de tu presencia, Señor, sabiendo, Señor, que solo tú puedes hacer la obra, Señor, que como hombre, Señor, no podemos hacer nada, Señor, si tú no estás aquí, Señor. Pero estamos contentos, Señor, porque tú has descendido, Señor. Porque tú, Señor, te estás moviendo, Señor. Porque tú, Señor, estás trabajando, Señor, porque tú siempre nos estás edificando, Señor. Ayúdanos en esta noche, Señor. Que seas tú hablando, Señor. Que seas tú confortando corazones, Señor. tú trayendo eh fuerza, Señor, ánimo, paz, Señor. Gracias, Señor. Ayúdame a mí, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Así se pueden sentar. Como ustedes saben, hoy en día se celebra la Navidad. Amén. Eh, es un día, se podría decir especial, pero realmente creo que el objetivo, lo que Dios demanda como hijos suyos, se ha perdido. Ahora se celebra de una manera diferente afuera. Y por eso quería hablar de esto, llamado fuera. Porque creo que Dios nos ha dado un mensaje. Dios nos ha dado una revelación que ya no podemos ser como antes, que debemos de cambiar, que debemos de ser diferentes. Amén. Gloria al Señor. Y así quiero leer un párrafo donde el hermano Bran habla sobre los llamados fuera. Gloria al Señor. Un momento. Amén. Gloria al Señor. Dice el hermano Branam. Aquí es donde la palabra de Dios debe ser revelada en verdad. Amén. Un momento, hermanos. Okay. Aquí es donde la palabra de Dios debe ser revelada en verdad o es encontrado en error, pues Jesucristo hizo la promesa. ¿Ustedes están conscientes de eso? Y simplemente es tan verdadero como que estamos en el tiempo del fin. Cristo está aquí revelándose a sí mismo, escondido de los ojos de los sabios, escondido de los ojos de los eruditos, sabios y prudentes, y revelándose a niños que desean aprender, trayendo su iglesia, eso, mostrando su manifestación. revelándose a sí mismo antes de que antes de que el juicio sea revelado, porque él siempre envía un ángel de misericordia antes que él envíe un ángel de destrucción. Amén. Gloria al Señor. Y como les decía, en estos últimos tiempos, creo que Dios ha estado obrando, que Dios ha enviado un mensajero y que Dios nos está llamando fuera, así como como Moisés, cuando Moisés sabemos que era un príncipe, que tenía, se podría decir, naturalmente tenía todo a sus pies. Él tenía sirvientes, tenía, bueno, lo mejor de de su tiempo, se podría decir, pero sabemos que todo eso, toda su inteligencia, todo, todo en lo que él había sido enseñado, eso no le sirvió para encontrarse con el Señor. tuvo que ser tomado y llevado al desierto y él cambió y aún así él dijo, "Señor, yo yo no sé hablar." Y yo creo que cada uno cuando nos paramos aquí y nos damos cuenta de nuestra condición caída, sabemos que no somos dignos, sabemos que no podemos, pero que el Espíritu Santo es quien nos ayuda. Y hoy en día la gente se jacta hablando sabiduría, buscando conocimiento, buscando interpretaciones a la palabra de Dios, algo razonable, algo que la mente humana pueda entender. Pero dice la palabra, ¿quién conocerá su misterio? sino él mismo, el mismo en su palabra. Amén. Como decía nuestro hermano, esto es por fe creer, aún cuando no podemos ver una salida. Amén. Y vemos que Dios siempre ha trabajado de esa manera. Siempre cuando llama a su hijo, algo debe de cambiar en sí. Ya no podemos ser igual. Ah. Pablo en el tiempo de Jesús podemos ver que era un hombre estudiado, un erudito. Podemos ir a en Hechos Hechos 221. Varones, hermanos y padres. Odí ahora mi mi defensa ante vosotros. [Música] Y al oír que les hablaba en lengua hebrea, guardaron más silencio y él les dijo, "Yo de cierto soy judío, nacido en Tarso de silicio, pero criado en la ciudad, instruido a los pies de Gamaliel, estrictamente conforme a la ley. de nuestros padres, celoso de Dios, como hoy lo soy todos vosotros. El cu, perseguía yo este camino hasta la muerte. prendiendo y entregando en cárceles a hombres y mujeres. como el sumo sacerdote también me es testigo y todos los ancianos de quienes también recibí cartas para para los hermanos y fui a Damasco para traer presos a Jerusalén también a los que estuvieron ahí para que fuesen castigados. Gloria al Señor. Y ahí podemos ver el trabajo que tenía Pablo en su propio conocimiento, en su razonamiento, con toda su sabiduría. Él creía que él estaba agradando a Dios. Más sin embargo, él era un perseguidor de la iglesia, de los verdaderos cristianos, de aquellos que trata que en su tiempo amaban al Señor. Amén. Y hoy en día podemos ver ese cuadro en nuestra actualidad, que que las mismas denominaciones, iglesias critican a otros y dejan entrar el mundo de tal manera que dicen, "Dios es amor. Pero sabemos que es un Dios de amor, pero también de santidad, que también él él quiere obediencia, no solo algo de de cómo se dice, de de boca para afuera, sino realmente algo que nazca desde nuestro corazón. Amén. Pablo dice en el siete, "Y caí al suelo y oí una voz que me decía, Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues?" Yo entonces respondí, "¿Quién eres, Señor? y me dijo, "Yo soy Jesús de Nazaret, a quien tú persigues." Y a los que estaban conmigo vieron a la verdad la luz y se espantaron, pero no no entendieron la voz del que hablaba conmigo. Gloria al Señor. este versículo nuevo. Y los que estaban conmigo vieron a la verdad la luz y se espantaron, pero no entendieron a la voz del que hablaba conmigo. Gloria al Señor. Aquí podemos ver, hermano, como Dios obra de una manera personal. Eso era para Pablo, no para sus para los que lo acompañaban. Dice la palabra, ellos miraron, má, sin embargo, ellos no entendieron qué pasaba. Amén. Gloria al Señor. Y ahora en día, hermanos, yo creo que somos un pueblo privilegiado, bendecido, porque Dios nos ha mostrado una luz donde nos está llamando a ser un pueblo diferente, a darnos esa fe de racto, como decía nuestro hermano, a llevarnos a esa perfección. a la estatura de ese varón perfecto. Y eso es lo que buscamos, porque si no, ¿por qué estamos aquí? Yo creo que lo que queremos es eso, un cambio, un cambio, seguir creciendo, que no solo se trata de de que podamos venir. Claro, es bonito el venir, socializar, pero más que eso, adorar. con un corazón sincero, con un corazón humilde, porque eso es lo que ama el Señor. Amén. Gloria al Señor. Vamos a leer el 11. Hechos 22:11. Y como yo no veía a causa de la gloria de su luz llevado de la mano por los que estaban conmigo, llegué a Damasco. Amén. Gloria al Señor. Podemos ver que Pablo vio a lo mejor una luz literal, pero algo tan por algo tan sobrenatural que era Dios mismo en esa columna. Y ahora a lo mejor nosotros no miramos una una columna natural, pero yo podría decir que yo lo veo a él en ustedes. Yo puedo ver al Señor Jesucristo a través de ustedes. Y tan cierto como que él me ha cambiado a mí, como que él los ha cambiado a ustedes. Sé que cada uno de nosotros tenemos un testimonio de dónde Dios nos ha sacado, lo que él ha hecho. Hermano, cuántas veces no hemos estado en situaciones de muerte, pero él nos ha dado, nos ha rescatado. Amén. Yo estoy contento por eso, porque Dios nos ha llamado y porque él nos ha transformado, nos ha dado una nueva luz. Amén. Gloria al Señor. Así quiero leer en primera de Juan, primera de Juan 31. Gloria al Señor. Mirad cuál amor nos ha dado el Padre para que seamos llamados hijos de Dios. Por eso el mundo no nos conoce, porque no le conocen a él. Amén. Cuando podemos ver el amor que él nos ha dado, eh la condición de ser llamados, yo creo que estamos contentos de lo que él ha puesto en nuestras manos, de que aún el mundo los pueda llamar santos rodadores o o multitud de palabras que puedan decir. Solo usted y yo sabemos lo que él ha hecho. Sabemos lo que él hizo allá en la cruz del calvario y más que eso porque él resucitó y por eso estamos aquí, porque él pagó el precio, porque él nos compró. ¿Quién daba una moneda por usted o por mí? ¿Quién pagaba? Nadie, hermano, nadie. Pero él lo hizo por amor, algo que no podemos interpretar en nuestra mente como un Dios tan amoroso, como un Dios tan poderoso que estaba en su trono, descendió por usted, descendió por mí. ¿No es maravilloso lo que Dios está haciendo? Y un día, hermano, esto va a terminar. Como dijo el hermano Branham, un día cerraremos nuestras Biblias, un día guardaremos esta espada, pero por mientras él nos tiene en este lugar, debemos de luchar, debemos de perseverar, de seguir adelante, de pararnos por nuestras convicciones, de saber en quién hemos creído. Amén. Yo realmente estoy contento, agradecido por lo que Dios ha hecho en mi vida, por lo que cómo Dios ha guardado a mi familia. ¿Saben? A veces cuando uno llega a un país desconocido, es difícil comenzar, no saber qué hacer. llega cómo comenzar una vida nueva y a veces somos influenciados por el mundo. Muchas veces queremos llenar esos vacíos con los placeres del mundo, con las iniquidades, pero doy gracias a Dios. Porque en medio de esas luchas, él él nos tiene aquí. Él él nos ha dado esa esa fuerza. Como dije una vez, [Música] siendo sincero, muchas veces el tirarlo la toalla parece lo más fácil, pero cuando usted medita, cuando usted dice, "Señor, pero ¿por qué me has mostrado esto? Yo creo que no solo quieres hacer esto conmigo. Yo creo que tú quieres hacer algo más en mí. Y sabes qué dice la Biblia, que el que comenzó la buena obra, él la terminará. Amén. No es por su fuerza, no es porque usted diga, "Yo puedo, Señor." No deemos decir, "Señor, realmente yo no puedo. Realmente yo me rindo." Y eso es lo que Dios quiere. Dice el Señor, "Mi pueblo." En en su palabra dice, "Mi pueblo padece de sabiduría. por causa de, perdón, se me olvidó. Amén. Gloria al Señor. Sabemos que es lo que necesitamos. Él llena ese vacío y qué bueno que hasta el día de hoy él nos ha dado la fuerza, él nos ha renovado. Él nos ha dado esa convicción. Y yo siempre digo, para mí siempre es una bendición el ver mis hermanos luchar. A veces parece fácil verlo literalmente, pero cuando realmente usted está en la batalla, usted sabe lo que está viviendo el hermano. puede sentir qué tan fácil o qué tan difícil puede ser, pero lo que necesitamos siempre es ir delante de Dios, buscar su presencia, como decía el hermano, siempre lea su palabra, aunque a veces se torne difícil, es necesario si queremos vivir una vida cristiana. Si decimos que Dios nos ha llamado fuera, si decimos que Dios nos ha transformado, si decimos que Dios, si decimos que hemos nacido de nuevo, yo creo que debe de haber ese cambio. Y no solo eso, esto es como como una escalera. Voy a decir que esto es paso a paso, un día a la vez, un día tiene sus afanes, tiene sus luchas. Claro, podemos hacer planes, pero sabemos que al final sabemos que el tiempo solo Dios lo conoce. Y que aún si eso no se cumple, hermano, sabemos que es su voluntad. ¿Por qué? Porque usted está dentro de su voluntad. Porque usted está dentro. Gloria al Señor. Dios dice San Juan 2 23 Primera de Juan. Todo aquel que se que niega al Hijo tampoco tiene al Padre y el que confiesa al Hijo tiene también al Padre. Lo que habéis oído desde el principio permanezca en vosotros. Si lo que habéis oído desde el principio permanece en vosotros, también vosotros permaneceréis en el Hijo y en el Padre. Y esta es la promesa que él nos dio, la vida eterna. No os he escrito esto sobre lo sobre los que os engañan, pero la unción que vosotros recibisteis de él permanece en vosotros. Y no tenéis necesidad de que nadie os engañe, así como la unción misma os enseña todas las cosas y es verdadera y no es mentira según ella os ha enseñado. Permaneced en él. Amén. Gloria al Señor. Que así que lo que él ha sembrado, hermano, solo permanezca fiel a él, que él habrá él hará su obra. A veces nos preocupamos que debemos de cambiar, que debemos de mejorar, pero muchas veces se nos olvida qué hacer para agradarlo a él, qué hacer para amarlo más a él. Gloria al Señor. Y quiero leer en Efesios, Efesios 5. Creo que son escrituras muy conocidas, pero que siempre es necesario, hermanos, siempre hay algo que Dios nos quiere decir. Yo no sé su vida, pero él sí la conoce. Esto lo digo por mí, hermano, porque yo pues tengo mis luchas, mis metas y pues Dios sabe, como dijo el hermano Kenny, Dios conoce los corazones. Dice Efesios 5:1, "Sed pues imitadores de Dios como hijos amados y andad en amor como también Cristo nos amó y se entregó a sí mismo por nosotros." Ofrenda y sacrificio a Dios en olor fragante. Amén. Gloria al Señor. Yo creo que esto no necesita interpretación. Dios quiere que seamos más como él. Amén. Gloria al Señor. Les voy a pedir que se ponen en pie, hermanos. Yo creo que pues hay muchos más hermanos que también traen palabra de Dios. Pues no quiero retenerlos tanto, solo que Dios nos ayude, que Dios lo siga bendiciendo y que si hay alguna duda, pregunta, pidámosle a Dios. A veces hay muchas razonamientos que vienen a nuestra mente, pero podemos ir a la Biblia y sabemos que Dios siempre obra de la misma manera, que Dios tiene patrones que él no cambia, que siempre necesitamos de ser probados. Así como el barro es pasado por el fuego, nosotros necesitamos ser purificados, tirar toda la basura que tremos del mundo, tirar todo aquello que que afecta nuestra vida como cristianos. Así que esta noche, Dios les bendiga y quiero cantar un canto más y igual me ayudan a cantar. Gloria al Señor. Eh, momento, él conoce mi nombre. Gloria al Señor. Yo creo que no es que lo anotó ahorita. No es que lo anotó cuando usted aceptó al Señor. Dice que él nos tenía predestinados [Música] desde antes de la fundación del mundo. ¿No es maravilloso eso? que nada, que nada de su plan ha cambiado. Y así como él prometió que él vendría a pagar el precio, él vendrá una vez más por usted y por m. Amén. Gloria al Señor. [Música] Él cuenta las estrellas. brillar. Sabe cuánta arena llena el mar cada caer. [Música] Él hizo las montañas, hizo el mar y todo puede controlar. de su creación tiene el poder y él conoce mi nombre. Sagaré [Música] cada paso que daré. Cuántas lágrimas lloraré. Él conoce mi nombre cuando las batallas me absorben y no veo el sol salir, yo sé que estaré bien porque él conoce mi nombre. Conoce mi nombre, conoce mi nombre. [Música] Gloria. No sé lo que mañana traerá. No sé qué sucederá. Hay tantas cosas que no sé. No tengo las respuestas a cada pregunta en esta vida, pero se viene en quien he creído y conoce mi nombre, conoce mi nombre, conoce mi nombre. Gloria al Señor. Sabe cada cosa que haré, cada paso que daré, cuántas lágrimas lloraré. Él conoce mi nombre. Conoce mi nombre. Conoce mi nombre. [Aplausos] Gloria al Señor, hermano. Que Dios les bendiga. Yo creo que él tiene el control de todas las cosas. Así nuestro hermano Daniel con cada uno de nosotros. Amén. Gracias, hermano Elmer por compartir la palabra de Dios con nosotros. algo de su corazón al mezclado con lo que él estaba diciendo. Es una amistad personal con las cosas que le ha pasado. Hermano Elmer originalmente es de Honduras. Así que cuando él vino a este país todo era diferente. Era una manera de vivir diferente, era otro lenguaje. Era el aprender de nuevo y aún el Señor ha estado con él. Yo recuerdo la primera vez que él vino. Solamente acabamos de llegar yo y la hermana Karen en el parquedero. Creo que apenas habíamos comenzado la pequeña iglesia. O quizás un poco después, un año quizás, pero un carro entra en el parqueadero, no se parqueó, solamente entró y se detuvo. Y yo me paré y miré, un joven salió, era hermano Elmer, me preguntó, "¿Esa es una iglesia?" Le dije que sí. Yo le dije, "Es más, tendremos servicio en esta mañana." Yo le dije, "Eres bienvenido, pues." Dijo, "No, no, no vendré esta vez. Solamente quería saber que era una iglesia, pero regresaré el siguiente domingo." Regresó el siguiente domingo y él ha estado aquí desde ese entonces. Su testimonio era que él estaba en un tiempo donde sentía él muy triste, decepcionado, no sabiendo lo que hacer. estaba listo para regresar a su país. Todo era muy diferente. Dijo, dijo que no podía encontrar una iglesia para adorar, alabarle al Señor. Estaba listo para decir, "Voy a regresar a casa." El domingo que vino y escuchó la palabra de Dios, fue ese domingo o el siguiente, me preguntó, "¿Es esta una iglesia de mensaje? Yo le dije, "¿Quieres decir que que predicamos que mi hermano Branham es un profeta?" Él dijo, "Sí, sí queremos eso. Eso es lo que yo he estado buscando todo ese tiempo." Así que aquí está un joven a través de sus pruebas, sus problemas, guiado por Dios, se arrodilló. Estoy seguro que se arrodilló muchas veces. en la oscuridad, en medio de la noche, orando por certeza que todo estuviera este canto, que no caminen sobre las aguas. Me gustaría cantar este canto. Me gustaría invitar nuestro hermano Joel que venga y tome este lugar. Mientras cantamos este canto. [Música] Lord another battle out of me. I'm afraid I won't be able and I'll go down in defeat. And he said, "Do you remember? Do you remember where I brought you from? Just take a look behind you and see how far you've come. And every time you ask me, didn't I deliver you? So why would you be thinking that I wouldn't see you through? Didn't I walk on the water and I calm the raging sea. I spoke to the wind and it hushed and it gave you peace. Didn't I run to your rescue? Didn't he do that? I hear you when you fall. I walked right beside you just so you wouldn't fall. Didn't I leave all of heaven just to die for your sin? I searched until I found you and I do it all again. Now he's talking to her father in a house that was once a home. She said, "My bills are coming to Lord and six days is not that long. She hears the voice so low. It says, "I've moon like that before. I'll do this little thing, child, and I'll give you so much more." Didn't I qu on the water and I calm the raging sea. I spoke to the wind and it hushed and gave me peace. Didn't I run to your rescue? Didn't I hear you when you call? I walked right beside you just so you wouldn't fall. Didn't I leave all of heaven just to die for your sin? I searched until I found you and I'll do it all. again. Didn't I leave all of heaven just to die for your sin? I searched until I found you and [Música] que no lo hizo, que no lo buscó hasta que lo encontró. Y cuándo lo encontró, oh, el cochinero en lo cual estamos y sabe lo que él dijo, no se preocupe, si tengo por ti, yo lo haría todo de nuevo. Aleluya. Dios les bendiga cada uno de ustedes. Señor, us en esta noche para tocar sus mentes y corazones. Dios le bendiga. Ahorita que estaba sentado ahí, me sentí como la primera vez cuando me paré en un lugar y el culpable que me par de ese lugar está sentado atrás. Lo que pasa que voy a hablar un poquito sobre eso antes de entrar a la palabra. Sentí lo mismo que cuando fuimos una vez a acampar en una ocasión, pasó que el hermano que le estoy hablando traía un aparato ahí para escuchar un mensaje y resulta que ese aparato no funcionó. Y el hermano me dijo, "Hermano, prepárese porque mañana le toca predicar. ¿Qué le dije yo? Pensé entre mí más bien, ¿cómo predicar si yo no sé hablar? Pero realmente aquí está el culpable, hermano Lío. Es el que me dijo primera primera vez, "Hermano, predíquenos mañana, pero ¿cómo voy a hablar si no sé hablar?" Eso, eso lo que dije yo en mi pensamiento. Le dije, "Está bien y hablé como unos 10, 15 minutos si acaso." No me acuerdo realmente lo que hablé, pero sí me acuerdo una vez más que me sentí de la misma forma ahorita que estaba sentado ahí. Yo creo que los nervios nunca se van a acabar. Ya tengo unos añitos y todavía no no no no no deja de temblarme las piernas. Que Dios nos ayude en esta noche. Es bueno estar en la casa de Dios. Yo no vengo a hablar del hermano Lío. Vengo a hablar de un Dios, sobre todo, un Dios poderoso. Es un Dios que tiene un nombre, un hombre que nos salva. un hombre que nos nos limpia, un hombre que nos sana, porque sobre todo ese nombre, sobre todo ese nombre, toda rodilla se doblará y toda lengua confesará que ese nombre es para nosotros en esta noche. Es bueno estar en la casa de Dios. Eh, como les digo, nunca se me va a acabar esto y realmente es un honor estar en la casa de Dios. Es un honor escuchar a mis hermanos hablar. Ah, quizás sean temas sencillos, pero muchas veces Dios esconde en la simplicidad. Es bueno escuchar misterios, es bueno escuchar cosas grandes, pero también es bueno escuchar cosas pequeñas. Porque Dios se esconde en simplicidad muchas veces. Dios le bendiga. Vayamos a la escritura de una vez porque el tiempo va muy rápido, pero va a haber un día que ese tiempo ya no va a ser tiempo porque vamos a entrar a eternidad. Yo realmente creo cuando entramos realmente en el espíritu, cuando estamos escuchando un mensaje, entramos a lugares celestiales, estamos entrando a eternidad y en esta noche quizá hemos estado un poquito más a lo acostumbrado, pero tengan un poquito de paciencia, ya casi terminamos y apenas no empiezo. unas tr horas que hablemos. No más estoy jugando. Vamos a terminar pronto. Vamos al libro de de Hebreos, Hebreos 121. Cuando lo tengan puede decir amén. Dice la palabra de Dios, "Por tanto, nosotros también, teniendo un derrededor nuestro tan grande nube de testigos, despojémonos de todo peso y del pecado que nos asedia y corramos con paciencia la carrera que tenemos por delante. Dice la palabra, "puestos los ojos en Jesús, el autor y consumador de la fe, el cual por el gozo puesto delante de de él sufrió la cruz menospreciado en oprobio, y se sentó a la diestra del trono Ahora vayamos a Corintios 924. Leemos esta escritura y oramos y nos dice la palabra, "¿No sabéis que los que corren en el estadio, todos a la verdad corren? Pero uno solo se lleva el premio. Corred de tal manera que lo obtengáis. Dice, "Todo aquel que lucha de todo se abstiene. Ellos a la verdad para recibir una corona corruptible, pero nosotros una incorruptible. Así que yo de esta manera corro, no como a la aventura de esta manera peleo, no como quién golpea al aire, sino que golpeo mi cuerpo y lo pongo en servidumbre, no sea que habiendo sido heraldo para otro, yo mismo venga a ser eliminado. rostro, Señor. Padre, en esta noche se ha leído tu escritura, Padre, porque cualquier hombre puede hacerlo, Padre, pero necesitamos que tu espíritu venga y la ancle en cada corazón. Ayuda al que habla como el que escucha y que podamos salir mejor de como entramos. Esa es mi oración, Padre. Bendice tu pueblo en esta noche porque realmente te necesitamos, Padre. Necesitamos de tu guianza. Necesitamos de tus pensamientos, Señor. Que nos hables en esta noche, Padre, una vez más, que nos hables, Padre. Gracias por todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Puede tomar asiento. Eh, si le pudiera poner un tema a este mensajito, le pusiera perseverante. Yo creo que muchos en esta noche, como dijo el hermano, están festejando la Navidad de una manera que es incorrecta. Porque realmente si el Señor, si ese ese Jesús naciera en nuestro pesebre, en nuestro corazón, no la festejáramos de la misma forma, supiéramos realmente lo que Jesús quiere para nosotros, lo que Jesús quiere que hagamos, lo que Jesús quiere que vivamos. Pero, ¿qué está pasando en nuestro tiempo? Muchas veces no estamos perseverando. En lugar de ir para adelante, vamos como los cangrejos para atrás. Amén. Esta noche vamos a perseverar porque es la única forma de salir de este mundo que estamos viviendo. Porque viendo que este mundo se está cayendo a pedazos, viendo que todo está destruyéndose, hogares están destruyendo, ah, hombres que han predicado la palabra, muchos se han destruido. ¿Por qué? Porque no han seguido el patrón de la palabra. han seguido el patrón de sus pensamientos solamente. Gloria a Dios. Amén. Estaba leyendo lo que significa la palabra perseverancia, significa firmeza y constancia. O sea, ser perseverante es una persona firme, que esa persona va a estar constante en su pensamiento. Amén. La persona esa no va a titubiar para absolutamente nada. Amén. En la manera de ser o de hablar, usted necesita estar firme en sus convicciones. Pero esas convicciones necesitan la palabra respaldarlas porque podemos tener convicciones humanas también. Pero cuando la convicción está respaldada por la palabra, es cuando realmente cambia la cosa. Es cuando realmente podemos decir acá en el púlpito lo que dice la palabra, que no nos preocupemos lo que vamos a decir. Él nos va a acordar de todo lo que tenemos que decir. Amén. Porque él está respaldándola. Él está respaldando a sus hijos que se paran en este lugar. Amén. Yo no soy un conocedor de escrituras. Pero realmente cuando me paro aquí algo me toma que no soy yo. Amén. ¿Por qué? Porque alguien alguien mayor que yo está aquí en esta noche y ese mayor que Salomón que dijo el profeta de Dios, es el que está tomando a cada hijo de Dios en esta noche, así como el que habla, así como el que escucha. Amén. Gloria a Dios. Muchas veces nosotros como humanamente hemos sido derrotados porque no estamos perseverando por un enemigo que ya ha sido derrotado. Amén. Un enemigo que cuando David lo miró a ese gigante, David no le dijo que era un gigante. David le dijo, "Eres un un un incircunciso." Amén. Porque él sabía quién lo estaba respaldando a él. Él era él era un hombre perseverante. Él era un hombre que Dios lo estaba respaldando y a usted a mí Dios nos está respaldando en esta noche. Gloria a Dios. Dice, "Estamos siendo derrotados por un enemigo que haya sido derrotado." Pero fíjese en esta noche, Satanás no es tu problema. Satanás no es mi problema. El problema mío soy yo mismo. El problema usted es usted mismo. Aleluya. ¿Por qué? Porque no estamos perseverando. Y se y se nos ha sido enseñado por el medio del mensaje. El cristiano tiene que orar y leer la palabra diariamente. Pero, ¿qué está pasando? Muchas veces no lo hacemos. Por eso no tenemos músculos. Por eso que con cualquier ponche nos tumban. Porque no estamos perseverando. Gloria a Dios. Dice, "Tenemos que estar determinados y poder entender que esta gran batalla tiene que ser peleada." Amén. Esta gran batalla tiene que ser peleada y esa gran batalla usted la va a pelear usted mismo. No la puede pelear el pastor por usted. No la puede pelear mi papá por mí. Yo tengo que pararme y pelearla por mí mismo. Cada quien tiene que tener su propia experiencia con Dios. Mi hijo no puede vivir con mi experiencia porque quizás yo no la tenga, quizás él sí la tenga y yo no. Cada quien debe tener su propia experiencia con Dios. Fíjese n más en cuando fueron al aposento alto aquellos 120, fíjese, cuando fueron a ese lugar, ellos estaban esperando, ellos ellos estaban esperando una promesa que se les había dado. Ellos estaban perseverando. Pero, ¿qué es lo que pasó cuando ellos salieron de ese lugar? Ellos iban, ellos estuvieron con miedo a ese lugar. Pero cuando ellos bajaron de ese lugar, ellos no eran los que habían subido, ellos eran otros hombres y mujeres, porque no n más hombres subieron, también mujeres subieron ese lugar. Amén. Así que esto no es solo para los hombres, también las mujeres tuvieron la experiencia con Dios en ese lugar. Amén. Esos hombres y mujeres ya no fueron los mismos porque ellos tuvieron una experiencia con Dios. personal. Así en esta noche tenemos que tener una experiencia con Dios personal, cada uno de los que estamos aquí sin excepción alguna. Amén. Porque va a llegar el día que si no tenemos esa experiencia con Dios personal, si no hemos peleado esa buena batalla, si no hemos corrido la carrera que dice Pablo ahí, claro que no vamos a vencer porque va a haber solamente un vencedor, el que gane esa carrera. Por eso Pablo pudo decir, "He peleado la batalla, he ganado la carrera y solo me espera la corona." Solamente el vencedor va a ser coronado. Amén. Su nombre está ahí en ese lugar. Mi nombre está ahí en ese lugar. Usted no puede tomar mi lugar. Yo no puedo tomar su lugar. Porque dice, dijo Jesús en la en en en en la morada de mis padres, perdón, en el en el en la en el la mi padre tiene muchas moradas, perdón, de repente empiezo a tartamudear. Es un problema que he tenido toda mi vida. Pero que Dios nos ayude. Aleluya. Porque sin él no podemos hacer absolutamente nada. sabiendo que Moisés era un tartamudo, un hombre que dice que no tenía no tenía palabras para hablar. "Oh, Moisés, ve a liberar a mi pueblo", le dijo Dios. "Pero, Señor, ¿cómo voy a ir?" El hombre siempre poniendo excusas. Quizás yo ponga excusa que soy tamamudo, pero el hombre poniendo excusas siempre. "Oh, padre, pero quién va a hablar por mí. ¿Qué no tienes a tu hermano Aarón, un hombre que puede hablar bien? Amén. Y en esta noche, ¿qué no tengo a mi hijo Jonathan? Que él me hace fuerte en esta noche. Amén. Porque a usted lo va a hacer fuerte a alguien. Cuando el pueblo de Israel iba perdiendo la batalla, iba perdiendo la batalla. En esa ocasión Dios le dijo a Moisés, "Sube y llévate a dos hombres." Creo que era Ur y Aarón. Ellos iban perdiendo la batalla, pero Moisés se le fue ordenado que le tuvieron las manos arriba. Moisés estaba con las manos arriba y como ya no ponía no podía sostenerlas arriba, porque realmente muchas veces no podemos tener las manos arriba porque estamos desafiando la gravedad. Moisés no podía sostener la mano mucho tiempo arriba. Pero ahí estaban dos hombres que lo estaban sosteniendo y siempre a usted lo va a sostener alguien. Usted no va a estar solo. Yo no voy a estar solo. Aleluya. Le doy gracias a Dios esta noche porque el hermano no está solo aquí. Muchos lo apoyan aquí. ¿Por qué? Porque es lo que tenemos que hacer. Un un pueblo unido jamás será vencido. Amén. Cuando estemos unidos un solamente con un solo espíritu, no vamos a ser vencidos jamás y menos por un enemigo que ya ha sido vencido. Aleluya. Gloria a Dios. Ahora, si usted se mira al espejo, usted ahí va a mirar a su propio contrincante. Amén. Usted no lo va a mirar en otro lugar. Usted mi espejo, los que tienen pelo se pueden peinar y usted se puede peinar y usted está viendo su propio enemigo en ese espejo. Amén. ¿Por qué? Porque usted está viendo a usted mismo. Usted no está viendo a otra gente, usted está viendo usted mismo. Y muchas veces queremos arreglar este a este enemigo más de lo que de lo que arreglamos nuestra alma. Que Dios nos ayude. Amén. Gloria a Dios. En dice, "En este mundo uno culpa a todos de sus malas sus malas acciones, de sus malas actuaciones, cuando realmente el culpable es uno mismo." En esta noche usted sabe realmente quién es el culpable. Yo sé realmente quién es el culpable. Yo sé quién soy yo. Usted sabe quién es usted. Gloria a Dios. Aleluya. Cada iglesia tiene sus retos. Amén. Esta iglesia tiene sus retos. Tenemos un reto nosotros de poder llegar a ese a ese lugar, de poder llegar a esa estatura del varón perfecto. Esa estatura primeramente tiene que ir perseverando uno. Usted no va a poder llegar si no tiene santificación. Yo no voy a poder llegar si no tengo el nuevo nacimiento. Para eso tiene que haber perseverancia para llegar al nuevo nacimiento. Primeramente justificación por fe, santificación por el espíritu y de ahí viene el nuevo nacimiento. Amén. Pero no queda ahí. Todo eso. No queda ahí. Tiene que haber una adopción que el padre puede decir, este puede firmar por mí, yo tengo el dinero, pero él tiene la firma y la firma de él vale lo mismo que la mía. Cuando uno le tiene confianza a un hijo, va a ser que el hijo firme los cheques, pero usted tiene que tener la confianza. No cualquier hijo. Usted tiene que tener uno que le tenga la confianza. Así es el padre. El padre si a usted le tiene la confianza, si él sabe que usted va a hacer las cosas bien, si él sabe que usted lo va a tomar por su palabra, él va a poner la confianza en usted. Así como lo hizo con el profeta. Dios puso la confianza en un hombre, pero este hombre fue molido. Este hombre fue tranquilado. Este hombre pasó por muchas pruebas que nosotros no queremos pasar. Perdió a su esposa, perdió su a su pequeñita. Nadie quiere pasar por eso. Todos queremos tener a la familia siempre, pero el oro tiene que ser probado siempre. El oro siempre tiene que ser golpeado, machacado para sacar realmente lo que es, para sacar el brillo realmente que tiene uno mismo. Amén. En esta noche hay un canto que dice, "Brilla en el sitio donde estés. Usted va a brillar porque usted es luz en esta en este atardecer. Amén. Yo soy luz en este atardecer y la palabra dice que habrá luz en el atardecer. Amén. Jesús dijo, "Vosotros sois la luz del mundo." Esto es palabra, no es mi palabra. Palabra de Dios. Vosotros sois la luz del mundo. Amén. Tenemos que tener esa perseverancia. y saber que todavía es Dios. Él no cambia. Dios nunca ha cambiado sus patrones. Como dijo el hermano, como dice Hebreos 13:8, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Él nunca ha cambiado. Nosotros como humanos cambiamos. Quizás yo le diga una palabra a usted y no la cumpla, pero fíjese, no le echo la culpa a mi memoria, pero muchas veces se me olvidan las cosas ya, ya tengo 44 años, ya se me olvidan varias cosas y y no y no son pretextos porque realmente hay muchas cosas que se olvidan y y más en este en esta edad es una edad creo que más olvidadiza que las demás. Gloria a Dios. Aleluya. No podemos seguir con lo mismo. Dios quiere que no nos quedemos estancados. Es lo que Dios quiere decirnos en esta noche, que no nos quedemos estancados, que no solamente seamos miembros de iglesia, sino que seamos miembros del cuerpo, del cuerpo del Señor Jesucristo. Es lo que él quiere en esta noche, que seamos miembros del cuerpo del Señor Jesucristo. Amén. Porque Dios tiene un cuerpo y es usted parte de ese cuerpo. Amén. Si me falta esta mano, voy a batallar. ¿Por qué? Porque me falta esta este brazo. Si me falta esta pierna, voy a batallar. Dios tiene un cuerpo perfecto que no le falta absolutamente nada. Ustedes se miran muy bien en esta noche. Amén. No los había visto apenas lo estoy viendo. Realmente eso me pasa a mí siempre. Nunca miro a la gente casi y eso me agrada porque no miro los defectos de nadie. No, no, no miro cómo viene el hermano la hermana. Yo estoy viendo otras cosas más adelante. Gloria a Dios. Aleluya. Dios está avanzando en el evangelio. Hay hay hermanos que han llegado a la estatura. Hay hay grano que ya han madurado y yo creo en esta noche que la novia ya está una novia madura. La novia ya no está no es una una niña. Ella ha llegado a la madurez, a la madurez para tener tener esa boda. En lo en lo natural, una muchacha cuando se va a casar, ella tiene que ser una mujer madura para casarse. Si no, ese matrimonio rápidamente va a fracasar. Amén. Pero fíjese una cosa, muchas veces Dios tiene gracia con uno, porque ya dije eso, pero realmente es la gracia de Dios. Cuando me casé con mi esposa, ella era una jovencita muy pequeña. Pero Dios rápidamente viene a decirte, "Hermano, muchas veces es por la gracia mía, es por la gracia de Dios que nos ha mantenido, porque no es mi inteligencia, no no no no es que yo sea mejor. es porque Dios ha tenido misericordia de nosotros y gracias a eso mis hijos están aquí los tres por la gracia de Dios y hasta un nieto, por cierto, que estoy muy agradecido y como dijo el hermano, realmente estoy más contento que esté el nieto que los propios padres de esta noche. Dios le bendiga. Es bueno estar aquí una vez más. Yo creo que el tiempo ha corrido muy rápido y creo que ya voy a terminar. Que Dios nos ayude en esta noche. Vamos a leer otra escritura para irnos, para irme a sentar. Aleluya. Dice la palabra, "No que ya lo haya alcanzado ya, ni que ya sea perfecto, sino que prosigo por ver si logro hacir aquello para lo cual también ha sido por Cristo Jesús." Filipenses 3:12. Dice, "Hermano, yo mismo no pretendo haberlo alcanzado ya todo, pero dice, pero una cosa hago olvidando ciertamente lo que queda atrás y extendiéndome a lo que está delante. Prosigo a la meta del supremo llamamiento de Dios en Cristo Jesús. Dice, mire, fíjese aquí lo que dice el el verso 12. dice, "No que ya no, no que lo haya alcanzado ya, ni que ya sea perfecto, sino que prosigo por ver si logro aquello lo cual también ha sido por Cristo Jesús." Dice aquí lo más tremendo aquí que me gustó, dice, "Ni que ya sea perfecto." Y vamos a leer 15, ¿verdad? El 15 dice, "Así que todos los que somos perfectos, parece que Pablo está contradiciendo." Dice en el 12 que ya que no es perfecto. Y aquí en el 15 dice que somos perfectos. Dice, "Esto mismo sintamos y si otra cosa sentís." Eso también lo revelará Dios. Parece que se está contradiciendo, pero como hombre Pablo no era perfecto. Yo como hombre no soy perfecto. Pero si el perfecto estaba dentro de Pablo, ya cambiaba la cosa ahí. Ya Pablo no era Pablo, ya era Dios en Pablo. Y por eso dice, "Ya somos perfectos." Porque ya era un hombre perfecto. Cuando Dios está en usted, no es su perfección de usted, es la perfección de Dios. No es que el monte sea santo, sino que que el santo está en el monte. No es que usted sea santo, sino que el santo está en usted. Así que en esta noche siéntase contento porque usted ha sido un un hombre, una mujer perseverante, un hombre, una mujer perseverante que ha caminado, que ha vivido, que ha vivido como Dios quiere que viva, no como usted quiere vivir, no como yo quiera vivir, porque hay muchas cosas que como hombre quizás quiera hacer. Quizás como hombre me sienta cansado y no quiera asistir un servicio, pero si Dios está en usted, Dios lo va a acordar, Dios le va a redarguir. Oh, que no hay servicio de esta noche. Tienes que ir al servicio de esta noche. No solamente que seamos oidores de la palabra, sino que también seamos hacedores en esta noche, que seamos perseverantes, que seamos persistentes en la palabra, que no seamos fluctuantes, que seamos sólidos, que seamos solamente y y y perdón, discúlpem, que seamos solamente hijos obedientes de la palabra. Gloria a Dios. Tengan gracias por la paciencia. Gracias por aguantar a un tartamudo. Pero como les digo una vez más, siempre hay excusas. Espero y esta excusa no haya salido tan barata, porque realmente batallo muchas veces para hablar. Una palabra se me atora mucho. Joel pausa y ya empiezo a hablar bien. Dios le bendiga. Alabado sea el Señor. Dios ha sido bueno. En San Mateo, capítulo 5, como hemos compartido muchas veces, Jesús predicando ahí más palabras proféticas en una parábola y los teólogos, los la gente escolar, nombraron ese capítulo, lo habían llamado las bienaventuranzas y es un buen hombre. No era una elección errada, pero lo que realmente estaba predicando Jesús, San Mateo, capítulo 5, era Jesús predicando sobre la perfección, como mientras hablaban los hermanos, sigamos a la marca ese supremo y para ser perfectos, hablando una vez como les he compartido. un pastor de una de las mega iglesias aquí en Phoenix, tienen 5000, 6000 personas y tuvo un privilegio y el honor de hacer un trabajo en su casa, así que claro, tuve que hablar con él y tuvimos una gran conversación y surgió mientras hablábamos. Yo le mencioné San Mateo 5:48. Yo le dije que yo había estado estudiando este capítulo y lo iba a renombrar. Voy a decir, es el sermón de Jesús sobre la perfección. Él dice, "Daniel, ¿cómo es que tú vienes a esta conclusión? Era un hombre muy paciente, era un oidor, era con muy era muy bien estudiado. Él no saltó y se enojó. Dijo, "Wow, okay, ahora dime cómo llegaste a esta conclusión." Yo dije, "Pues tú hablas, predicas." Y dije, cuando traes tu sermón a una conclusión, que no son las últimas declaraciones lo cual haces, que no son la misma sustancia que le querías compartir al pueblo y lo haces para estremecer su memoria de lo que ya has predicado por media hora más, que no esa es la manera de un maestro. Dice que sí. Pues mire este maestro aquí, el más grande que jamás ha vivido. Y en el versículo 48 de ese capítulo nos dirá de lo que estaba predicando. Y dice Jesús, "Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto." Y sí, lo entiendo. Dice, "Él me dijo, pero no podemos ser perfectos. Somos seres humanos. Nadie jamás ha sido perfeccionado en miles de años. Yo dije, "Pero quizás el problema está en cómo estamos interpretando la perfección. ¿Qué si te digo la Biblia, la perfección bíblica es vida eterna?" Y Jesús dijo, "Sed pues vosotros perfectos." En otras palabras, en otras palabras, sed eterno como vuestro padre que está en los cielos es eterno. Ahora puedes decir amén y decir sí. Eso es posible por la gracia de Dios, por la sangre de Jesús, por el cordero de Dios, esa redención. Podemos ser esto. Las palabras le fueron a pied porque una palabra solamente fue el símbolo. Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. ¿Qué es lo que lo hace perfecto? Es un ser eterno. ¿Qué es? Sed pues vosotros eternos como vuestro padre que está en los cielos es eterno. Ahora, el sermón de Jesús sobre la perfección le compartí yo, dije, "Hay 47 versículos de lo cual Jesús predicó sobre la perfección antes de declararnos de lo que estaba predicando." En el verso 48. Era una parábola. Fue una parábola y empezó su su predicación sobre la perfección. En el verso 3, diciendo esto, dice, "Bienaventurados los pobres de espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos. Es donde todos empezamos. Cada uno de nosotros venimos pobres en el espíritu, pero entonces nos bendijó con su espíritu, con el habitar del Espíritu Santo y hemos entrado a un proceso de ser perfectos como nuestro Padre que está en los cielos es perfecto. Usted le ama. Cantamos este canto español. inglés es grande es tu fidelidad en español. Tu fidelidad cantamos este pequeño coro unas veces. Le pediré que pase nuestro hermano Lío para compartir lo que Dios ha puesto en su corazón para concluir esta convocación santa, de lo que después tendremos un pequeño tiempo de compañerismo. No creo que nadie trabaja mañana. Todos pueden dormirse tarde, pues por lo menos lo que se pueden quedar dormidos tarde. [Música] Hermano dice que siempre se despierta las tres. Estaba sentado cuando me dijo, yo dije, "Tres, dice, siempre me levanto las 3." Yo dije, "Wow." Luego dices, "Mírame." Y está sentado su silla y se levanta y dice, "Uno, dos y tres." Mientras pasa nuestro cantamos este canto. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable es. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. [Aplausos] Tu fidelidad incomparable es. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es mi fidelidad. Dios les bendiga. Nos hemos gozado bastante e realmente este ahorita que dijo el hermano que me levanto a las 3, últimamente he estado pidiéndole al Señor que siempre me quiebro. Me parezco mi padre. Dicen que cuando él estaba era niño, eh, lloraba bastante. Y ahora de grande, a sus 95 años también llora y pues creo que heredé a él. Este, pues hasta aquí estamos. No ha sido fácil. Últimamente estaba leyendo el libro de Job. ¿Ustedes la han leído, conocen la historia de Job? Cuando él estaba en su prueba, él quería esconderse y despertar cuando el enojo de Dios se fuera. Él quería despertar cuando todo se ya estaba apaciguado y realmente así me he sentido. Ya pasaron pues buen rato. No puedo hacerme la idea de mis batallas y mis pruebas. Y yo creo que él tiene un propósito para cada uno de nosotros. No piensen que estoy renegando, pero si ha sido dura la lucha, como dijo el hermano, no con nadie más, conmigo mismo. He estado batallando, eh es difícil. Quiero vamos a leer un salmos porque ahí es donde nos consuela el Señor. Salmo 34, parece que es dice, dice así. Muchas son las aflicciones del justo. Todos tenemos aflicciones, ¿verdad que sí? Son muchas. Yo creo que cada uno de nosotros tienes nuestras tenemos las luchas y pruebas. Dice, "Muchas son las aflicciones del justo, pero de todas ellas le librará Jehová." Ese es nuestro consuelo. Ahí es donde nos agarramos. Eso es lo que acuérdense que que la batalla es está aquí. Este es mi batalla. Pero el Señor aquí nos libra de nuestra batalla. Dice, "Pero de todas ellas librará Jehová. Él guarda todos sus huesos, ninguno de ellos será quebrantado. Y luego dice el 22, Jehová redime el alma de sus siervos y no serán condenados cuantos en él confían. Ese es nuestro consuelo. Ese es nuestro poste de amarre. Eh, estoy muy agradecido con el Señor porque a través de las luchas y de las pruebas realmente hasta aquí estamos. Y si estamos aquí, el puñado es porque él está obrando, él está trabajando. Yo a veces siento que se ve oscuro todo, pero el canto dice que aún cuando él no mueve ni una mano, él está trabajando y ese es nuestro consuelo. Eso es lo que nos mantiene en pie y en batalla. Sabemos que estaba leyendo el libro de Hebreos, el capítulo 11, muy conocido, todos lo conocemos, donde los hombres que peleaban por con fe que iban a ganar la batalla, Y nosotros podemos nombrar todos los hombres en en el capítulo 11 y dice la escritura que ninguno de ellos alcanzó la perfección. se quedaron esperando que nosotros que nosotros en este en este día, por nosotros en este día, ellos van a ser perfeccionados. Imagínese que si un hombre de la antigüedad se levantara y se parara aquí con nosotros, ¿dónde estaríamos nosotros? Esos hombres realmente tenían tal fe que ya no eran ellos peleando, era el Señor peleando por ellos. Y aquí es donde me encuentro. Parece que el Señor a veces no mueve una mano y sin embargo aquí me encuentro. Gracias al Señor por ello. Gracias a ustedes. Ustedes son mi fuerza. Los veo entrar por las puertas y me fortalecen. Yo sé que cada uno de nosotros pelea una batalla y así tiene que ser. Gracias a Dios por ello, porque somos enseñados que cuando llegamos aquí al conocimiento de la verdad, no venimos en un, como dicen, un picnic, venimos a pelear para ser perfeccionados, tenemos que pues ser probados. Imagínese Job perfecto, íntegro, fue probado. Nosotros podemos leer todo de Job. Él tenía preguntas y una de ellas era que miraba el árbol frondoso, pero llegaba el frío, la vida se iba por en las raíces y cuando venía otra vez el sol, el calor, otra vez esa vida empezaba a brotar. Pero la pregunta de él era que y el hombre, ¿qué será del hombre? El hombre solamente pues vive, muere. vienen sus hijos, lo entierran y qué es de él, qué sucede con él. Nosotros podemos ver esa pregunta que él tenía en las escrituras, pero antes que esta escritura fuera escrita, yo creo con todo mi corazón que siempre tenía esa pregunta y el Señor quería darle esa pregunta, pero la manera de Dios era que tenía que llamarlo cara a cara, solitos ellos dos y le dio la respuesta. Le dice, "Job, esa pregunta que siempre has tenido en tu corazón, ahora quiero mostrártelo." Le quita el velo y ¿qué dice él? Job pudo verucado. Job, la pregunta que siempre has tenido, ¿qué será del hombre? Esa es, aquí está la respuesta. Aunque estés abajo de la tierra, cuando yo te llamare, tú vas a responder. Y esa es la confianza que tenemos en este día, que un día cuando él nos llame, estas lágrimas se van a acabar, no más lágrimas. No más tristezas, no más llantos. Entonces él llamará y nosotros vamos a responder. Gracias por por ustedes hacer posible y estar hasta aquí en este día. Gracias por su gracia y misericordia que nos ha alcanzado. Nos ha dado algo que, como hemos escuchado, ni siquiera merecemos. eso. Quiero cantar un canto Vamos a Igual. [Música] un poco nervioso. nervous and struggle. Lord help [Música] se encuentra mi alma. Casio [Música] [Música] Señor, [Música] Señor, [Música] oh [Música] [Música] con tu manor sobre mí. Oh, en mi alma es como en ti. Gracias. [Música] Dame fuerzas. [Música] de alma de carne. Padre mío en mí. [Música] [Música] Oh, de mis dame gracer. [Música] Dame fuerz [Música] mi alma. [Música] al sentir amado en mí pues [Música] no es posible [Música] Las almas perecen, Señor, nuestra llorad [Música] respuesta. Cristo la cruz [Música] sobre mí. Oh, [Música] dame gracias para Jesús. [Música] Mientras nos ponemos de pie, quisiéramos agradecer al Señor Jesús y cada uno de ustedes que han hecho esta noche posible, podemos sentir y bajó su presencia santa y bendijo corazones con cada palabra, con cada canto. Hemos sido bendecidos. Hebreos capítulo 11, el versículo 17. [Música] Usted recuerda el capítulo, llamado el gran capítulo de los de los héroes de la fe. Mientras leemos sobre algunos de ellos, usted ciertamente recordará sus nombres. ¿Recordará usted las pruebas difíciles que pasaron y lo que sufrieron? Y aún la Biblia dice que vencieron por fe. Usted recuerda y dice aquí que no que no tropezaron, no se no se quedaron las cosas, aunque suena que era fácil, más cuando usted se regresa y escucha, usted lee sus historias, eran las cosas más difíciles que pasaban ellos. Y Sara en un momento hubo un momento que ella dijo, "Yo creo que Dios puede hacer cualquier cosa. Solamente yo creo que no me puedo usar a mí para hacer cualquier cosa." Y Dios corrigió a Sara. Dijo, "No, Sara, tú eres mi vaso elegido. Eres tú. Quizás no pienses que eres tú. Quizás pienses, "Tengo, tengo muchas fallas, tengo soy demasiado viejo, soy demasiado breve, no lo puedo hacer." Dios dijo, "De acuerdo al tiempo de la vida, vendré y tocaré tu vida. Nunca serás el mismo." Y producirás la promesa. Versículo 17. Por la fe. Abraham cuando fue probado, ofreció Isaac. Oh, era una gran prueba. Y el que había recibido las promesas ofrecía su hijo unigénito, habiéndose dicho, "En Isaac te será llamada descendencia, [Música] pensando que Dios es poderoso para levantar a un entre los muertos. de dónde en sentido figurado también les volvó a recibir. Por la fe bendijo a Isaac, a Jacob y Esaú respecto a cosas venideras. Por la fe, Jacob al morir bendijo a cada uno de los hijos de José y adoró al pueblo apoyado sobre el extremo de su bordón. Aún Jacob no sabía lo que hacía. cuando bendijo a esos dos muchachos que bendecía dos iglesias, una iglesia judía y una iglesia gentil que Dios levantaría por la fe de José al morir mencionó la salida de los hijos de Israel y dio mandamiento acerca de sus huesos. Por la fe Moisés cuando nació fue escondido por sus padres, por tres por tres Moisés. lo escondieron en una pequeña arquita, en un pequeño barco lo escondieron en ríil rodeado por los cocodrilos más horribles, más peligrosos que jamás han existido. No era fácil para sus padres el tomar ese riesgo. Dicen, si no lo ponemos ahí, los verdugos egipcios lo matarán. Si lo ponemos ahí, los cocodrilos se los comerán en un momento. ¿Qué es lo que vamos a hacer? Por fe. Lo pusieron en el río. Por fe. Por la fe. Moisés. Verso 24. Hecho ya grande, rehusó llamarse hijo de la hija de faraón, escogiendo antes ser maltratado con el pueblo de Dios, que gozar de los deleites temporales del pecado, teniendo por mayores riquezas el vituperio de Cristo que los tesoros de los egipcios, porque tenía No es tenía puesta la mirada en el galardón. Oh, iglesia, Dios quiere que tengamos por el reproche de Jesucristo, riquezas más grandes que las riquezas de este mundo, que cualquier trabajo que usted puede tener y tener respeto de acuerdo a la recompensa de del galardón que se nos ha sido por el cordero de Dios y la sangre de Jesucristo. La el galardón es ser como el Padre eterno. Esta vida es una vida corta comparada con la vida eterna, pero toma una revelación. El aún creer que hay un mundo mejor, está un mejor mundo, mejor lugar, una mejor vida. Verso 31. Por la fe, Ra una vivía por fe. Por la fe, Rahab, la no pereció juntamente con los desobedientes, habiendo recibido a los espías en paz. Verso 39. Y todos estos, aunque alcanzaron buen testimonio mediante la fe, no recibieron lo prometido. Lo prometido es la vida eterna. Dios no permitió estos muchos miembros de la iglesia, del cuerpo de Cristo a entrar en la vida eterna. está en un mundo, un lugar de espera, está en una sexta dimensión, está en un lugar muy hermoso, pero aún no es eternidad. Dios dijo, "Espera." Proveyendo Dios, alguna cosa para nosotros, alguna cosa mejor, para que nos fuesen ellos perfeccionados aparte de nosotros. Les dijo a todos, les daré un lugar para espera en esta sexta dimensión, porque aún tengo una familia, muchos que aún no han nacido sobre la tierra y también he reservado para ellos vida eterna y un mundo mejor por la gracia de Dios. Cantamos ese canto, tu fidelidad. [Música] Quisiéramos agradecerle a todos por venir, por su paciencia, su su atención. Quisiéramos agradecerle por solamente estar aquí con nosotros. Que Dios los bendiga ricamente, que conteste todas sus oraciones, que los lleve a casa seguros con todo género de bien esta noche, que les dé sueños en esta noche de las grandezas que ha hecho. [Música] Te amos este canto. [Música] Voy a pedir que no pase nuestro hermano con él y recoja la ofrenda en esta noche. Y mientras cantamos, oraremos por los alimentos que han hecho las hermanas y pedir una bendición. Cantamos este canto. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable es. Nadie como tú. Bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Hermano Joel ora por las ofrendas y por el alimento que vamos a participar. Rostros. Bondadoso Padre Celestial, una vez más te damos las gracias, Señor, por la oportunidad que nos has dado, Padre, de poder reunirnos una vez más en estos tiempos tan peligrosos. Padre, te damos las gracias por ello, Señor. Somos un pueblo agradecido en esta noche, Señor, Padre. En esta noche, Padre, pedimos por estas ofrendas, estos diezmos, Señor, que tus hijos han traído alfolí, Padre. Señor, bendícenos, Padre. Bendícenos con todas tus bendiciones. Te damos las gracias por ellos, Señor. Señor, que estos diezmos, Padre, y esas ofrendas sean para un para un trabajo justo, Señor, como hasta hoy lo han hecho, Señor. Gracias por todas estas cosas. También te pedimos por estos alimentos, Señor, eh, estos alimentos que han preparado las hermanas, Señor, Señor, que lo tomemos con acción de gracias, Padre, y Señor, y que le den fuerza a nuestros cuerpos, Padre, que le den todos los nutrientes que necesitan, Señor. Gracias por todas esas cosas. Bendícenos una vez más, Señor. Gracias por traernos a lugares celestiales, Padre. Gracias por las palabras que se dijeron esta noche, Señor. Gracias por los cantos, Señor. Es un momento de agradecimiento que tus hijos han dado, Señor. Te pedimos todas estas cosas en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Santidad es grande. [Música] Tu fidelidad comparable. Nadie como tú. Bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Es grande tu fidelidad incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Son despedidos en nombre del Señor Jesús. Su fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Aplausos] [Música]
