################################################################################
START OF FILE: 2025-12-07 - The Pattern of Gods Word, Hebrew 138  Sunday, December 7, 2025 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-07
Title:   The Pattern of Gods Word, Hebrew 13:8 | Sunday, December 7, 2025
Speaker: Daniel Fraijo
Church:  Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=b5Q4bpKy5zc
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ah. Good morning. Buenos días. Quiero darles la bienvenida en esta mañana. Oramos que el Señor llegue sus ricas bendiciones a cada uno. Que también los que estén en línea, que el Señor hable a sus corazones. Que el Señor tenga libertad en nosotros. Pueden ponerse de pie. Vamos a Quiero decirles que vamos a darle la bienvenida al Señor Jesucristo, sobre todo, porque por él estamos aquí en esta mañana. nuestros rostros. Padre celestial, venimos ante ti en esta mañana, venimos con corazones agradecidos. Humildemente venimos, venimos con nuestros nuestra cabeza inclinada ante ti, nuestros corazones inclinados ante ti, pidiéndote que seas con nosotros en esta mañana, donde dos o tres están congregadas, ahí estás tú, dijiste en tu palabra. Creemos eso, Señor. Oramos que nos acercamos a ti por fe, que tú te acercas a nosotros. Estamos estamos unidos en el espíritu del Dios viviente en esta mañana. Oremos que tú tomes el control en esta mañana y que tú toques el corazón de tu pueblo. Ayúdanos con este servicio de cantos y que tú recibas la honra, la gloria y la alabanza. Oramos esto en el precioso nombre que es sobre todo nombre. En nombre del Señor Jesucristo. Consum Lord with the of your spirit. Lord make me more like you. Take me Lord and bless the broken pie of my by you. One more time. Hallelujah. me Lord with the fire of your spirit. Consume me and make me more like you. Break me, Lord, and bless the broken pieces. Oh my let be used more by you. Let's sing it one last time. Hallelujah. Consume me Lord with the fire of your spirit. Consume Lord. and make me more like you. bless the broken pieces of mye sentarse. Espíritu de Dios. Oh spirit of God move. Write your word in my heart. F my consume my life. Spirit of God and empty vessel I want to be so that you can come Lord and me una vez más. Oh spirit of God move write your word in my heart feel my hope and consume my life. Spirit of God and empty vessel I want to be so that you can come Lord and feel me just one last time. Spirit of God write your word in my heart. My consume my life. Spirit of God and empty vessel I want to be so that you can come and aleluya. Renuévame. Renuévame. Muévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de necesita ser cambiado, Señor, y porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Una vez más. Oh, renuévame, Señor Jesús. Oh, ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay entró de mí. Necesita ser cambiado, Señor, y porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Aleluya. Humble yourselves in the s of the Lord. Humble yourselves in the s of the Lord and he shall lift you up higher and higher and he shall live. you humble yourselves humble yourselves in the s of the lord oh humble yourselves in the s of the lord and he shall lift you up oh Humíense. Humíens en la presencia del Señor. Humien en la presencia del Señor y él nos exaltará. Oh, alto, muy alto, y él nos exaltará. Humensen, humíensen en la presencia del Señor. Humensen en la presencia del Señor y él nos exaltará. alto, muy alto y él nos exaltará. Aleluya. Es lo que queremos, hermano. Humillémonos y estamos en lugar correcto. Después de este canto, invitamos al hermano para que pase en inglés y en español. Él es mi todo aquí. Hallelujah. He is everything great and small. Thank you Lord. He gave his life for me. He made everything new. He is everything. Now, how about you? Él es mi todo aquí, mi salvador. Él es mi todo aquí, mi sanador. Él su vida por mí. Cambio mi vivir. Él es mi todo aquí. Él es de ti. Dios le bendiga en esta mañana. Es bueno estar en la casa de Dios. No hay ninguna necesidad, pero yo creo que cada uno de nosotros tenemos algo, pero sabemos que somos un cuerpo de creyentes. Ah, siempre se me viene la memoria cuando el hermano Branham, el hermano Branham dijo más bien que el canto que le gustaba al ángel era el canto Solo creed. Por algo le gustaba ese canto, porque Dios ama al creyente. Vamos a su rostro para orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, una vez más te damos las gracias, Señor, por esta gran oportunidad que nos das, Señor, de poder abrir los ojos en esta mañana, Señor. Ya quizá muchos no lo pudieron hacer, Señor, pero en esta mañana hemos hallado gracia ante ti, Señor. Oh, qué misericordioso eres con nosotros, Padre. Ciertamente nos has ayudado, Señor. Ciertamente has estado en nuestros medios, Padre. Ciertamente has estado en nuestras vidas, Padre. Señor, ayúdanos a obedecerte. Señor, ayúdanos a que podamos decir que eres nuestro Señor, Señor. No solamente nuestro sanador, no solamente nuestro salvador, sino nuestro Señor, que podamos obedecerte, Señor. Esa palabra, Señor, que podamos obedecerla al pie de la letra, Padre. Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Señor, en esta mañana pedimos como un cuerpo, Señor, que la suplas, Señor, porque eres el único que lo puedes hacer, ya sea física, Señor, ya sea financiera, Padre, o espiritual, Señor. Tú conoces nuestros corazones en esta mañana. Te damos las gracias porque tú eres un Dios que conoce todas las cosas, Señor. Padre, estamos agradecidos contigo, Padre. Te pedimos que nos ayudes en el transcurso del servicio, que tu Espíritu Santo pueda moverse, Señor Padre, que pueda tocar cada corazón, que pueda escudriñar los corazones en esta mañana, así como cuando fuiste con Abraham, Señor, pudiste escudriñar el corazón de Sara, Señor Padre, que puedas escudriñar nuestros corazones en esta hora y que podamos salir mejor de como entramos, Padre. Es la oración que tenemos esta mañana, Padre. Pido que que nos ayudes, Padre, que que la palabra se pueda vociar, Señor, libremente, Señor. Y si hay alguien atado en esta mañana, que lo libere, Señor, que rompa esas cadenas, Señor, que nos sigas ayudando en el caminar, Padre. También te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen al alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Señor, te damos las gracias por todas estas cosas. Bendícenos, Señor. Bendice al hermano que está viendo por internet, Señor. Ayúdalo, Padre, también de igual manera. Toma control de nuestro hermano Daniel, Padre, de nuestro hermano Jonathan, Padre. Ayúdalos, Padre, que puedan entrar al mismo espíritu, Señor, porque si dos se pusieran de acuerdo en esta tierra, grandes cosas sucederán. Padre, gracias por todas estas cosas. Te amamos lo profundo de nuestros corazones. Perdona nuestras faltas. Perdona los pecados que hemos cometido, Señor, porque realmente quedamos cortos muchas veces, Padre. Gracias te damos en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Amén. Oremos al Señor. En español. Presentarse si gusta. will not reject your prayer. Prayer makes you stronger. I have never seen the righteous forging for bread and left to suffer. Have patience. Just wait and see what God will do. When you lift up your hands and surrender, God will pull you through. Amen. Worship. Simply worship if you are worship in your trials. Worship if you are hurting worship. Oh, nothing matters worship. He will hear your pray. Oh God goes before you say let there be. He's healing your wound and setting you free. He's sending his angels fighting from all sides. He's leading the way as he is the God. Trust in him he will never fail. He'll walk with you along life rug tr just lift up your hands. This is your victory day and give him the praise and worship the Lord. Oh worship the Lord. Worship the Lord worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. It is important to understand when God is speaking. Oh, sometimes he may seem to silent, but that is he working. Amen. Have pa. Hallelujah. What God will do when you lift up your hands and surrender, oh God will pull you through. Amen. Oh, worship simply worship. If you are crying, worship. Oh, in your trials. Worship. If you are hurting, worship. Oh, nothing matters. Worship. Oh, he will hear your and God before say let there be. He's healing your wounds and setting you free. He's sending his angels fighting from our sides. He's leading the way as he is God. Oh, trust in him. He will never fail. He walk with you along life strugging trails. Just lift up your hands. This is your victory day. And give him the praise and worship the Lord. Worship the Lord. Who worship the Lord? Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Who worship the Lord? Worship the Lord. Aleluya. Español. Aláb. Eso es nuestra oportunidad de de agradecerle. Aleluya. Dios no rechaza oración. Oraciones alentos. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Aleluya. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. Y no importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Y un Dios para enfrente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles con la él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camino contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Te necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Aleluya. Pasas sol. solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Aleluya. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba que está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Oh, Dios. Al frente abriendo caminos. llevando cadenas, sacando espinas, manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Amén. Alaba a Dios porque él habita. Él habita en la adoración, en las alabanzas de su pueblo. Es su alabanza, su alabanza sincera que hace que descienda su presencia. Luego él puede venir a la escena y hablar a nuestros corazones. Usted le ama en esta mañana. Dios les bendiga a todos. Bienvenidos. Bueno verles a todos una vez más. Mientras nos ponemos de pie en esta mañana, nos gustaría leer de las escrituras la palabra preciosa de Dios. Es es por la razón por la cual vino un profeta para dejarnos saber que este libro, la Biblia iba a ser abierto a nosotros. No vino a traer un libro nuevo. No hay otro libro de vida. Solamente hay un libro de vida. Solamente hay un dador de vida. Solamente hay un salvador, solamente hay un redentor. Solamente hay uno que Dios aceptó su vida, su sangre, su cuerpo, un sacrificio vivo para usted. Ese ese aquel es el Señor Jesucristo. Estamos agradecidos por todos los hombres de Dios desde Abel. al último profeta que estará sobre la tierra. Quizás el último aún no está aquí. Oh, yo no estoy hablando Malaquías 4, Apocalipsis 17, pero él no era el fin del ciclo profético de los hombres de Dios. Porque Dios aún no ha terminado. Dios aún no ha terminado e hizo una declaración. hizo una declaración en el libro de San Mateo. Cuando hablaba le hablaba a los fariseos e escribas que no habían tenido un profeta por más de 400 años. Tampoco ya no estaban buscando a uno. Es más, ya ni siquiera creían en los profetas en su día. Israel. Cuando vino Jesús a la escena, ya no querían profetas. Tenía el control total del pueblo y de la iglesia. Querían también el control de la tierra que tuvieron los romanos, pero realmente no querían más profetas. Lo probaron ellos. Cuando vino Juan a la escena, la iglesia no lo quería. La iglesia no lo aceptó. Luego había fallecido Juan, fue asesinado, lo le quitaron la cabeza. Si fuera un profeta real, nunca se hubieran muerto de esa manera. Oh, son los hombres y mujeres que no leen sus Biblias. Todos los profetas que fueron enviados a Israel. ¿Quién los mató? Los los cananeos. Los amoneos. La historia nos dice, "Israel mató casi todos los profetas que Dios les envió a ellos. Y cuando murió Juan, luego se levantó otra enseñanza. Oh, la ley y los profetas eran hasta Juan. Usted ves la escritura, pues es solamente mitad de la escritura, no hay un periodo, un punto ahí. La ley y los profetas eran hasta Juan. Desde entonces el reino de Dios es anunciado. ¿Y quién era el primero de levantarse en este ministerio nuevo para predicar el reino de Dios? Juan el Bautista, el profeta de Dios. Entonces, ¿qué pasó? Malentendieron, citado incorrectamente. Es una escritura favorecida. La ley y los profetas eran hasta Juan. Y aún usted dice que cree en un profeta. No era el fin del ministerio profético, era Dios cambiando el ministerio profético. Ya no serían los profetas y la ley, pero ahora el ministerio profético cambiaría. El ministerio profético era el anunciar, el predicar el reino de los cielos, un reino nuevo, un rey nuevo. Y Juan iba a identificar este rey nuevo un día en los en los bancos del río Jordán, este profeta, un ministerio profético nuevo, dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado, los suyos y los míos. Ese es el ministerio profético nuevo. No había terminado, solamente fue cambiado. Y en San Mateo 23 34, usted recuerda la escritura. Usted la ha leído 100 veces, pero solamente nunca lo ha entendido usted. Usted nunca nunca lo pudo atar con todo lo demás que fue dicho. Este es Jesús hablándole a los fariseos. El verso 33 nos dice, "¿A quién les está hablando, serpiente, generación de víboras? ¿Cómo escaparéis de la condenación del infierno? Eso, esa era su audiencia. A aquellos le está hablando él. Eran incrédulos, pero gente muy religiosa. No, no somos creyentes. Tenemos a Moisés por profeta. Somos creyentes, dicen, le creemos a William Brandam, pero realmente no la palabra. Luego dice Jesús, esto es mucho después de que había muerto Juan. Es un año más o después que había muerto Juan. Y Jesús dice, "Por tanto, he aquí, yo, Jesús, les seguiré enviando profetas y sabios y escribas, y de ellos a unos mataréis y crucificaréis, y a otros azotaréis en vuestras sinagogas y persiguiréis de ciudad en ciudad." En otras palabras, después de que había mucho después de que Juan había muerto, Jesús dijo, "Yo continuaré enviándoles profetas y continuarán en matarlos y perseguirlos o con armas o con palabras para tratar de destruir su testimonio." Pero el mundo incrédulo y el mundo manufacturado y el mundo religioso continuará cegado, cegadamente persiguiendo. Los profetas de Dios lo hacen aún en este día y lo hacen para que sea cumplido lo que fue escrito en las escrituras. Hebreos 13 y 8. Hebreos 13. Empezar el versículo 7. Una escritura muy familiar para todos nosotros. Acordaos de vuestros pastores que os hablaron la palabra de Dios. Considerad cu haya sido el resultado de su conducta, lo cual su fe coma. solamente lo siga y punto. Lo cual ha sido el resultado, resultado de su conducta considerada de la manera que viven, considerando su testimonio. Luego dice, Jesucristo, el mismo ayer y hoy y por los siglos. En otras palabras, seguid su fe, invitarse aquellos que le han hablado la palabra de Dios, si pueden ver en ellos que es Cristo, el mismo ayer y hoy por todos los siglos. Muy seguido sacamos la escritura y dejamos que se pare Hebreos 13:8. Pero hubo un punto que el versículo octavo fue hablado y tenía que ver con las escrituras anteriores. Oh, es fácil extraer, tomar una cita, sacar una sola escritura de un capítulo entero y decir, significa esto. Pero realmente necesitamos leer el capítulo entero, porque a veces significa mucho más de lo cual pensamos que significaba. La ley y los profetas eran hasta Juan. Usted ve, dicen, "No, ya no hay profetas." le dan la mitad de la escritura y luego le dan la interpretación de ellos y nunca la conectan con la demás de la Biblia. Eso aún es practicado hoy en día desde la Iglesia Católica, la iglesia a las iglesias del mensaje. Pero Dios quiere que usted tome toda su palabra y la razón que envió un profeta es para enseñarnos. cómo leer nuestras Biblias de nuevo y de empezar a dejar que escritura se junte con escritura, como Isaías dijo, con conectar mandato sobre mandato, línea sobre línea, un poquito acá de Génesis, un poquito más de un poquito más de ese libro de Apocalipsis, oh, de tomar la imagen completa de nuestra salvación. del Dios que nos ha salvado, del Dios que nos está llamando, de qué tan grande es él. Y empezamos a darnos cuenta, oh, es más grande que lo que lo que me puedo imaginar. Más grande que lo que me puedo imaginar. Su gracia no tiene límites. Su misericordia no tiene barreras y quiere salvarlo a usted, lo quiere lavar, lo quiere y quiere cambiarme para que yo pueda ser como Jesucristo y yo pueda ser como él ayer y hoy y por todos los siglos. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias. Bendice tu palabra a nuestros corazones y yo necesito más que nadie y pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Vamos a regresarnos y a leer del libro de San Mateo. Estaremos en versículo 1. Compartimos algunas de estas cosas el viernes, el viernes en la noche ahí en el estudio bíblico, San Mateo, capítulo 1, verso 1. Y dice el libro de la genealogía de Jesucristo. Cuando ustedes ven la Biblia, usted puede encontrar en la Biblia que habla de un libro desde Génesis, donde dice, "Y este es el libro de la geneología de Adán y no empezó aquí, pero desde el principio." Y aquí en este capítulo de Mateo 1 es Mateo, primeramente estableciendo que este niño Jesús, el Cristo, iba a venir a través la tribu de Judá hasta los padres naturales, José y María y Mateo alínea la genealogía. desde Abraham a José y María, siendo de la tribu de Judá. Y si usted se da cuenta en todos los evangelios y estos ministros de Dios, cuando ellos escribieron esos evangelios, Mateo, Marcos, Lucas y Juan, iban a empezar a dar un testimonio compartiendo cosas que habían pasado y luego se iban a detener y diría, "Y todo eso pasó para ser cumplido. que fue hablado por los profetas cuando continuaron con testimonios sus propios, sus propios o los de otros y luego se detenían y decían, "Todo esto fue descrito, fue hecho para ser cumplido, lo que fue hablado por los profetas. Oh, es una manera increíble para que un un predicador empieza a predicar el evangelio, decir, contar su historia. da su testimonio, compartir esa revelación y luego deténgase y regrese la gente la escritura y diga, "Todo esto ha sido hecho en este día para que sea cumplido lo que fue hablado en esta palabra de Dios por Pablo y por Pedro, por Santiago y por Juan, por Mateo, por los discípulos, sus apóstoles, por los profetas del antaño y continúe con el testimonio, con la revelación y hágalos volver a la palabra de nuevo. Hay tanto que podemos aprender de leer esta Biblia. nos enseña cómo hablar, nos enseña cómo predicar, nos enseñará cómo ser testimonio en las calles, en las ciudades en los cual vivimos. Nos enseñará en compartir el evangelio. Usted lea la vida de Jesús. Usted mire como él trató con la gente y usted diga, "Sé ungido y diga, Señor, yo quiero ser así. Yo quiero hablar como tú. Yo quiero compartir este testimonio de las grandezas que Dios ha hecho para mí. Y luego hágalos volver a la palabra. Oh, Señor Jesús, Dios, rico en misericordia. San Mateo 1 y un libro de la geneología de Jesucristo y de Génesis hasta Apocalipsis. Usted pueden leer de un libro que fue oculto, un libro que había sido perdido, una puerta que había sido cerrada. Entonces, en ese entonces, pero abierta hoy en Filipenses, capítulo 4 verso 3. Filipenses capítulo 4. Vamos a empezar versículo 1. Así que, hermanos míos, amados y deseados, gozo y corona mía est así firmes en el Señor. Y ruego a Ebodia y aque sean de un mismo sentir en el Señor. Este es Pablo hablándole a jóvenes con ministerios apostólicos y animándolos a ellos. Y dice, "Asimismo te ruego también a ti, compañero fiel, que ayudes a estas que que combatieron juntamente conmigo en el evangelio, con Clemente también y los demás colaboradores míos, cuyos nombres están en el libro de la vida." Pablo dijo, "Yo sé que siempre estamos listos para ayudarle a todos los ministros, pero los voy a estremecer, los voy a Hay hermanas presentes que me han sido una gran ayuda en el evangelio. No se les olvide ayudarles a ellas. No se les olvide ayudarles a ellas. No piensen que no están haciendo nada. Están orando por mí, me han alimentado, me han vestido, me han ayudado en maneras que los hombres no han pensado en ayudarme porque Dios las ha hecho de esa manera. Ahora id y sean ayuda para ella porque sus obras son tan preciosas para mí en este reino de Dios. Apocalipsis 35. Jesús hablándole a Juan directamente y dice, "El que venciere será vestido de vestiduras blancas y no borraré su nombre. del libro de la vida y confesaré su nombre delante de mi padre y delante de sus ángeles. El que tiene tiene oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Es el mismo libro de lo cual nos habló Mateo. Apocalipsis 5 y 1. Juan captando esta visión en Apocalipsis 5:1, la visión termina o empieza, mejor dicho, ahí en Génesis, donde Adán y Eva son echados fuera del reino de Dios. donde están echados fuera de la presencia del Padre. Y usted se da cuenta que esta visión aún no se ha terminado, sigue hasta el final de una novia siendo raptada y solamente son 14 versículos y nos lleva de Edén hasta el rapto de una novia. Oh, ¿quién puede poner todo eso en 14 versículos? Dios solamente puede hacerlo. Porque cuando lo escribe, lo esconde los ojos de los sabios y entendidos y lo reserva para revelárselo a aquellos que están siendo nacidos de nuevo por el espíritu. Porque luego la mente que estuvo en Cristo está en usted experiencia y no un nacimiento. La experiencia no nacimiento, es un nacimiento inmaculoso porque ningún hombre lo ha tocado. En las manos de un hombre estando, no. Dios por la palabra hablada. Él así dice el Señor, el profeta de profetas lo ha dicho. Es necesario nacer de nuevo y ese nacimiento es sobrenatural y yo solamente puedo darle a luz. Como lo hice con Adán en el principio, yo le di vida. Yo le di un cuerpo nuevo. Yo lo estaba tutoreando a él. Es lo que quiere hacer de nuevo. Cuando usted nace de nuevo, usted está parado. ¿Dónde estuvo parado? en una amistad con el Padre que se había perdido desde el Edén, pero está presente de nuevo en usted, en mí. Versículo 5, capítulo 1, vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera. sellado con siete sellos. No hay nada escrito por fuera. No, no, porque es un pergamino, es un papel que está enrollado. Ese era ese libro de ese tiempo y por dentro del pergamino todo había sido escrito, pero por fuera, por detrás, lo selleaban con un sello. El sello solamente era importante para mantener detener a todos a todos aquellos para el mensaje que no era para ellos para detenerlos a leerlo. Pero cuando Dios lo pone en su mano, él quita ese sello, le da a ustedes el libro y le dice, "Me gustaría que leyeras esto todos los días y ores por la revelación. Ya no está sellado, está abierto, ha sido desatado. Solamente somos faltos de la revelación. Hebreos 13 y 8. Apocalipsis. Apocalipsis 13 y 8. Se recuerda el verso 12. de Apocalipsis a 13, la continuación. Al final del verso 12, en el último versículo, una novia es raptada y la Virgen prudente es quitada de la tierra, arrebatada. Es el final del capítulo 12. Así que el capítulo 13 empieza con esta gran bestia levantándose sobre la arena y del mar y me paré sobre la arena del mar. la arena, representando el pueblo judío, el mar, representando un pueblo. Usted dice, "La arena representaba a los judíos." Abraham, mira la arena. ¿Puedes contar cada grano, "No, Señor, así será tu descendencia y las la el maril en las naciones y esta bestia está parada sobre sobre ambos. Y está saliendo el mar de de las naciones gentiles, siete cabezas y 10 cuernos, siete iglesias, 10 denominaciones grandes y 10 de las naciones más poderosas de todo el mundo. Y estos cuernos tienen cuernos, tienen coronas yademas, porque ahora los líderes de las naciones tienen son como reyes y sobre sus cabezas un hombre blasfemo. Una novia ha sido raptada y un mundo ha entrado a una gran tribulación donde Lucifer en su en su caballo amarillo está trayendo muerte en absoluto para el mundo entero. Solamente quedan 3 años y medio ahora. Pero en el verso 8, vamos a leer en el siete. Y se le permitió hacer guerra contra los santos y vencerlos. También se le dio autoridad sobre toda tribu, pueblo, lengua, nación. es el Edén de Satanás y el Espíritu Santo ha levantado la Virgen prudente. Y ahí en las cenas de las bodas del cordero por 3 años y medio, pero en el planeta Tierra ya no queda el Espíritu Santo para detener este para destruir todo ser humano sobre la faz de la tierra. Oh, usted no quiere estar ahí en una gran tribulación. Usted no quiere estar sobre la faz de la tierra cuando Dios ha quitado sus manos, cuando Dios ha quitado su protección de toda la gente, usted dice, porque él haría eso, porque ha esperado ci aún miles de años para darles un espacio de arrepentirse y no lo hacen, pero yo lo haré también. Usted se prarrepirá y decir, "Sí, Señor, cámbiame, monéame, hazme más como tú. Sálvame de este mundo sucio. Hazme más como tú. Dejadme ser más como Jesucristo." La manera que él fue ayer, la manera que es hoy, la manera que él será por todos los signos. Déjame ser como ese hombre. Verso 8. Y todo y la adoraron todos los moradores de la tierra y le adoraron todos los moradores de la tierra, las bestias, Lucifer, el jinete, el caballo amarillo, cuyos nombres no están escritos en el libro de la vida del fundación del mundo. La Biblia nos dice, "La virgen insensata, el remanente resto de la simiente de la mujer, ella no adoraba, aunque no estaba lista para irse, aunque fue desamparada." La escritura nos dice que ella no se va a inclinar, pero dará su vida, será inmulada, será cortada a pedazos. Pero como su vida está en el libro, en el libro de la vida del cordero, ella se parará por el cordero. dará cuenta que ella no llegó lo suficiente suficientemente lejos en rendir su vida a Jesús, que no fue lo suficientemente lejos, no captó la revelación del bautismo en el Espíritu Santo, de las rellenuras del Espíritu, de cómo crecer la estatura de este varón perfecto. Ella ella había había sido herida. Ella quizás quizás era el ministerio de lo cual estaba, quizás eran los predicadores que le habían predicado a ella, quizás era la familia en la cual ella creció. Quizás la falta cayó sobre los lomos de su padre. Algo la mantuvo a ella, la detuvo de seguir en adelante y morirse a ella y decir, "Yo quiero Espíritu Santo más que quiero vivir." Algo la detuvo a ella, esta virgen insensata. Y cuando es arrebatada, cuando es quitada la prudente, se da cuenta ella que es la única sobre la faz de la tierra que se da cuenta que ha sido dejada. ha sido dejada, pero se para y dice, "Señor Jesús, he caído corto en mi caminar cristiano. No me dediqué completamente como los no rendí todo. Estaba demasiado ocupado mirando videos, videos, videos de chistes, tonterías y oh, estuvieron tan graciosos. Usted sabe, los americanos, los comediantes también son No pude parar de mirarlos y fui dejado por eso. Que Dios nos ayude. El Señor tenga misericordia. Envía tu poder de para de compimiento para sus corazones y todo el que habita sobre la tierra le adorar a él, cuyos nombres no están escritos en el libro de la vida del cordero que fue inmolado desde el principio del mundo. Es el mismo libro de lo cual está hablando Mateo. Apocalipsis 17. Vamos a empezar el versículo 6. Juan, en esas grandes visiones que se les fueron dadas a él, era como les pase un periodo de un año, un año y medio, quizás do años, estas visiones entrando él cada vez que él tuvo una, sintió que era un hombre muerto. Luego Dios lo levantaba de nuevo mientras está sentado en esta isla remota. Juan, mira los cielos de nuevo. Es tu gran pantalla. Te mostraré un más. El versículo 6, Juan Juan dice, "Y vi a la mujer ebria de la sangre de los santos y la sangre de los mártires de Jesús. Y cuando la vi, quedé asombrado con gran asombro. Y el ángel me dijo, "¿Por qué te asombras? Yo te diré el misterio de la mujer y de la bestia que la trae. Oh, sabemos quién era esa mujer. Sabemos quién es esa bestia, la cual tiene las siete cabezas y los 10 cuernos. es la Iglesia Católica Romana y es Lucifer que ha mantenido esta mujer en su mano desde el día que empezó ella. Versículo 8. La bestia que has visto era y no es. Y esta para subir del abismo e ir a perdición. y los moradores de la tierra, aquellos cuyos, aquellos cus nombres no están escritos desde desde el libro de la desde la fundación del mundo. Es el mismo libro de lo de lo cual está hablando Mateo. Y de la bestia que la bestia que has visto era y no es. que qué tan importante es este libro de lo cual habló Mateo, que el Espíritu Santo continúa aí de hablar de ell para ponerlo delante de nosotros, no dejarnos olvidar. Hay un libro que se nos es dado y en ese libro nuestro nombre está escrito y si está escrito ahí es para un propósito para poder nacer. para poder tener ese poder, Señor, para recibir una revelación, para reconocer nuestro día y su mensaje. Cuando se acepta este mensaje, usted no aborrece al mundo. Usted no aborrece a sus vecinos. Usted solamente ama a Jesús más que nadie más. Usted puede pertenecer a cualquier denominación y aborrecer al siguiente y aborrecer la otra iglesia. Pero si su nombre está escrito en este libro La vida del cordero, usted no aborrece a nadie, pero usted ama a Jesús más que alguna otra persona. Usted ama su palabra, que lo está cambiando usted, que lo está moldeando usted como el alfarero moldea ese barro. Apocalipsis 20, versículo 12. Y vi a los muertos, grandes y pequeños, de pie ante Dios. Y los libros fueron abiertos y otro libro fue abierto, el cual es el libro de la vida. Y fueron juzgados los muertos de esas cosas que estaban escritos en los libros según sus obras. Pero si su nombre está escrito en el libro La vida del cordero, en ese día de juicio, cuando Dios, el creador de los cielos y la tierra, mira sobre usted y dice, dirá, "¿Por qué, Joel? Eres solamente perfecto porque está mirando a través de la sangre. de un cordero inocente que lo lavó usted blanco como la nieve. Oh, no lo sé. Quizás hermana Mónica dirá, "¿Estás seguro que estáando el mismo hombre?" No. Sí, es el mismo hombre. Solamente que vemos por por otra lupa diferente. Vemos todas nuestras fallas. Pero cuando Dios ve por la sangre, decimos, "Alabado sea Dios." La sangre funciona, la sangre lava, la sangre cambia, la sangre sana. Gracias a Dios por la sangre de este cordero. Apocalipsis 21, verso 27. Es el mismo libro. Empezaremos el versículo 23. La ciudad no tiene necesidad del sol, ni que brilla en ella. Porque la gloria de Dios alumina, ilumina y el cordero es lumbrera. Y las naciones que hubieren sido salvas andarán en la luz de ella y los reyes de la tierra tierra traerán su gloria y honor a ella. Sus puertas nunca serán cerradas de día, pues ahí no habrá noche. Y llevarán la gloria y la honra de las naciones a ella. No entrará en ella ninguna cosa inmunda o que hace abominación y mentira, sino solamente los que están inscritos en el libro de la viel cordero. Es el mismo libro de lo cual nos estaba diciendo Mateo, qué gran ciudad será. Será una ciudad. No habrá necesidad del sol, no habrá necesidad de la luna, será una ciudad donde la luz de la gloria alumbrará. Entonces, ¿qué luz será? Oh, el cordero será la luz, dice la Biblia. Las naciones, dice, de los que son salvos, caminarán en la luz en medio de ella y los reyes de la tierra traerán su gloria y honra y gloria. Y sus puertas nunca serán cerradas de día, porque ahí no habrá noche. Y llevarán la gloria y la honra de las naciones ahí. No entrará en ella ninguna cosa inmunda. O que hace abominación y mentira. ¿Qué será? Si podemos ser ungidos con esta escritura y podemos decir, yo quiero que mi hogar, mi casa, aquí en esta tierra, que sea como esta casa, a lo cual voy a ir en el cielo. Yo quiero hacer mi casa como esa casa. Oh, todo padre cada cabeza del hogar. Que alguien diga, "Yo quiero ser como esta casa." Apocalipsis 22 en el versículo 19. Vamos a empezar en el 18. Yo testifico a todo aquel que o las palabras de la profecía de este libro. Si alguno añadiere a estas cosas, Dios traerá sobre él las plagas que están escritas en este libro. Si ese también es el mismo libro de lo cual habló Mateo, verso 19. Y si alguno quitare de las palabras del libro esta profecía, Dios quitará su parte del libro de la vida y de la santa ciudad y de las cosas que están escritas en este libro. El que da testimonio a estas cosas dice, "Ciertamente vengo en breve." Y Juan dice, "Amén." Sí. Ven, Señor Jesús. Es lo que dijo Juan cuando escuchó las palabras de Jesús sobre este libro. Tiene maldiciones, pero también tiene grandes bendiciones. Y Juan dice, "El que da testimonio de estas cosas, dice, ciertamente vengo en breve." Y Juan dice, "Amén." Sí. Ven, Señor Jesús. La gracia de nuestro Señor Jesucristo sea con todos vosotros. Si aceptan la gracia, si reciben la gracia, si aceptan la misericordia, si reciben misericordia. Y cuando Jesús extendía la misericordia a una mujer, una a los hombres que vivían en pecado, cuando él había extendido esa misericordia, cuando sanó sus cuerpos, cuando sanó sus mentes, luego diría, "Ahora ve y no peques más. Ahora ve y no peques más. Si estás agradecido, si sabes que es el camino correcto, dejar que sus corazones sean atornados y vayan ve y no peques más. Mateo capítulo 3, donde habíamos dejado en el bíblico en el viernes, capítulo 1. Claro, como sabemos, era Mateo mostrando, mostrando el linaje, cómo Jesús vendría. a través de la tribu de Judá. Y todo aquel que menciona Mateo en el capítulo 1, este después del otro. Abraham engendró a Isaac, Isaac engendró a Jacob, Jacob engendró a Judas y sus hermanos y Judas Fares y a Sara y luego sigue. Pero es una sola tribu de lo cual está resaltando Mateo. Es la tribu de Judá. Hay una razón para eso, porque al finalmente cuando llega al fin, llega la última persona que quiere mencionar esta genealogía de esta tribu, es un hombre, un hombre judío llamado Jacob. Y Jacob engendró a José, marido de María. Era un nombre muy común, Jacob, pero aquí estaba él. verso 16 dice, "Jacob engendró a José, marido de María, del cual nació Jesús llamado el Cristo, y cada uno de ellos estuvieron en una línea y la genealogía judía prueba que Jesús vino a través de la tribu de Judá." El verso 18. El nacimiento de Jesucristo fue así. Estando esposada María, su madre, su madre con José, antes que se juntasen, se halló que había concebido del Espíritu Santo. Pero todas esas cosas que habían pasado era porque había sido profetizado los profetas. Fue dicho en el libro de Génesis. Si vamos al libro de Génesis, capítulo 49, no solamente era Mateo contando una historia, pero era Mateo confirmando las profecías de los profetas, algunos sentados por miles de años, pero no importando qué tanto habían esperado, era así el Señor. Y ciertamente vendrían acontecimiento y vinieron a cumplimiento. Génesis 49, empezando el versículo 8, es la historia de José y está bendiciendo a sus hijos, que era común, que era una práctica entre Israel. En el versículo 8 habla de Judá ahora. Han mencionado a todos los hermanos antes, a unos bendijo, algunos no bendijo. Versículo 8 del capítulo 49 dice Juda, te alabarán tus hermanos. Es profecía y Judas representa a Cristo. Tu mano en la servis de tus enemigos. Los hijos de tu padre se inclinarán a ti. Oh, sus hermanos estaban airando. Yo no me inclinaré. Yo soy más grande que Judá. Pero no era Judá, era Cristo. Oh, Judá, te alabarán tus hermanos. Iba a ser Jesús. Tu hermano la serv de tus enemigos. Los hijos de tu padre se inclinarán a ti, cachorro de león. Judá será un bebé león. De la presa subiste, hijo mío. Se encorbó. Se encorbó. Se echó como león. Ahora Jesús es un jovencito, se encorbó como un leoncito, como un león más anciano que es tan viejo, tan viejo como el león de la tribu de Judá. ¿Quién lo despertará? No será quitado el cetro de Judá, ni el legislador de entre sus pies hasta que venga Silo. Era Jesús, era era Dios y su carne y a él se congregarán los pueblos. Y luego dice Jacob, el profeta profetizando, atando a David su pollino y a la cepa el hijo de su asna. en una visión, en símbolos. Jacob viendo a Jesús caminando entrando Jerusalén para dar su vida como sacrificio vivo dispuesto y y a la cepa y la visto pollino y a la cepa del hijo de su asna. Y entrando a Jerusalén, Jacob dice, "Lavó en el vino su vestido y en la sangre de uva su manto, sus ojos rojos de vino y sus dientes blancos de la leche." Jacob lo vio en un símbolo viajando a Jerusalén, colgado en la cruz. sangriento de la sangre. Oh, en este evangelio del Espíritu Santo, desde ese día ha estado goteando con esa sangre y lo que dijo Mateo era para ser cumplido de lo que fue dicho por los profetas del antaño. hablarían ellos, estos escribas, estos hombres con Mateo, Marcos, Lucas y Juan, darían su testimonio de las cosas que vieron, de los momentos que estuvieron presentes y luego dirían, "¿Saben por qué todo pasó? ¿Saben por qué les puedo contar de esto? porque había sido escrito de los profetas del antaño. El testimonio que les estoy compartiendo es el así dice el Señor, lo que Dios ha hecho y el mundo batalla de creerlo aún hoy en día. ¿Quién era este Jesús? Este Nazareno decimos que es Dios, pero no el mundo. El mundo entero. Dice aún toma una revelación. En este día aún dice, "Oh, es un m es es historia fabricada." Yo yo hablé con un hombre hace muchos años. Estuve viviendo en Tucón. Era un hombre de color, alto, delgado, trabajando afuera en el zacate con las plantas. Y yo fui a él y lo saludé y noté su acento. Dije, "¿Dónde eres?" Era un país africano, Marrueco, una parte así. Yo yo dije y no sé por qué normalmente no digo cosas así a los extraños. Yo le dije, "¿Sabes que hay un precursor que está por venir sobre la faz de la tierra? Era un joven." Él dice, "¿Quieres quieres decir Malaquías 4?" Yo dije que sí. tenía cabello largo, lo llaman dreadlocks, pero las las tenía atadas muy fuertemente en siete partes. Yo le dije siete trenzas. Yo dije, "Tu cabello, me tendrás que disculpar porque yo capto este detalle, pero las tienes atrás en siete en siete trenzas, siete partes. ¿Hay alguna razón en lo particular?" Yo le dije, "Sí, soy un nazareno. Tengo un voto nazareno", dice. Yo le dije, "¿Cómo?" Y luego me dijo, "¿Cómo Sansón?" Ni siquiera terminé la la frase, más cuando empecé a platicar con él que había venido este precursor, que vino a cumplimiento en nuestro día, cuando empecé a abrirle el Nuevo Testamento, me dijo, "Detente." Dijo, "El Nuevo Testamento no es la palabra de Dios. Yo me paro solo en el Antiguo Testamento y la ley de Moisés. Soy un nazareno como Sansón. Yo le dije, "Veo." Entonces lo llevé al Antiguo Testamento. Pero el Nuevo Testamento, usted sabe que ese libro fue escrito por los los europeos en Europa. ¿Usted sabe el rey Santiago y los demás? pues había sido había sido traducido a otro lenguaje, pero yo le dije, "Es un es el libro de Dios." Le dije, "¿Crees que Dios escribió el libro de Génesis?" Dijo, "Sí." Entonces, porque Moisés fue acreditado al ser el escritor de ese libro. Él dijo, "No, Dios ungió a Moisés a decir eso." Oh, eso es este libro llamado La Biblia del antiguo al Dios ha ungido hombres a escribirlo. A veces eran judíos, a veces gentiles. Dice, "Un gentil escribir la palabra de Dios." Sí, un hombre como Lucas que escribió un evangelio, que testificó y dio el testimonio del libro de Hechos. Sí, es una palabra ungida. Dijo, "Eso está bien si es lo que creas, pero yo soy Nazareno y estoy buscando. Yo le dije, esto, estás buscando esta petición. de lo cual habló Malaquías, que está escrito en el último libro de la Biblia. Y ya no le puedes añadir alguna cosa más al Antiguo Testamento. Dice, "No, no puedes hacerlo." Entonces, cuando viene este precursor, ¿de qué de qué parte de qué libro será parte? ¿Usted sabe lo que será? El mismo libro. Pero un pacto nuevo, solamente no lo pudo ver. Dijo, "Tendré que pensar en eso, meditar en eso. En esta noche iré, voy a fumar marihuana porque abre mi mente." Sí. Yo dije, "Okay, lo entiendo. Yo entiendo." Y cerrando y yo dije, "¿Sabes qué?" Yo sentí eso en un tiempo también. Yo también era un niño con cabello largo en el sud de California, pero no te abre la mente, no cierra tu corazón, corrompe la mente, más lejos de Dios. Oh, lo que necesitas. Es el Dios del Antiguo Testamento que tomó un cuerpo de fe, un hombre llamado Cristo, para que usted y yo seamos liberados de todas las cosas malditas esta vida. Dios rico en misericordia, no pueden ver el patrón de la palabra. Sus ojos han sido cegados. Isaías 29. Empezando el versículo 7. Hay que empezar en el seis. Y dice de esta manera: "Por Jehová de los ejércitos serás visitada con truenos." Pudiera ser escrito aún usted y a mí en este en este día. Es es para mí. Por Jehová de los ejércitos serás visitado con tren que es un trueno, dice profeta. Un trueno es la voz de Dios. le está abriendo libro a usted por Jehová de los ejércitos serás visitada con truenos, con terremotos y con gran ruino, con torbellinos y con tempestad y llama de fuego consumidor y y será como el sueño de visión nocturna de multitud de todas naciones. y las palabras de los profetas simbólicas y todos los que pelean contra ella y su fortaleza y los que lo ponen en apretur apretur será será como un sueño de de noche y le sucederá como el que tiene hambre sueña, parece como come. Pero cuando despierta, su estómago está vacío. O cuando el que tiene sed y parece que bebe, pero cuando despierta se haya cansado y sediento. Así será la multitud de todas las naciones que pelearán contra el monte de Sion. Deteneos y maravilluscaos. Ofuscados y cegados, embriagados y no de vino, tan valead y no de sidra. Porque Jehová derramó sobre vosotros espíritu de sueño y cerró los ojos, los profetas y sus reinadores. Puso velos sobre las cabezas de vuestros videntes. ¿Cuándo fueron cerrados los ojos? ¿Cuándo cayó sobre ellos este espíritu de sueño? Cuando cayeron Adán y Eva en Edén. El libro fue cerrado. El libro había sido cerrado. Los profetas fueron limitados. No sabía nada, excepto lo que Dios quería que ellos hablaran. Mayormente le hablaban juicio a Israel porque el libro había sido cerrado. En los días de bendiciones vendrían, pero sería un ministerio profético nuevo. Verso 11. Y os será toda visión como palabras de Dios. Es el mismo libro lo cual hablaba Mateo. Es el mismo libro en Apocalipsis 3 y 5 y 13 17 y 20 21 y 22. El mismo libro que Mateo le habló a los filipenses en el capítulo 4 y os será dado toda visión como palabras de libro sellado, el cual si diere al que sabe leer y al que educado, al que tiene todas las credenciales que puede dar y le dijeren, "Le ahora esto." Él dirá, "No puedo porque está sellado." Y si se diera el libro al que no sabe leer, diciéndole, "Le ahora esto," dirá, él dirá, "No sé leer." Dice pues el Señor, porque este pueblo se acerca a mí con su boca y con sus labios para honrar, para honrar, pero su corazón está lejos de mí y su temor de mí no es más que de un mandamiento de los hombres. Realmente están siendo enseñados. El temor de los hombres y no el temor de Dios. Le temen a sus pastores, le temen al apóstol, le temen al profeta, pero el temor de Dios ha sido perdido. Isaías dijo aquí, este pueblo se acerca a mí con su boca y con sus con sus labios para su corazón está lejos de mí. ¿Qué se necesitaría para cambiar esto? Dios iba a tener que descender, los corazones de los hijos de vuelta a los padres pentecostales. En ese día de Pentecostés, oh, es tiempo de tornar los corazones. Es tiempo de tornar los corazones para todos nosotros. Y no es una experiencia una sola vez. Cada mañana es necesario levantarse y poner los corazones de vuelta a él y pedir unamiento de su espíritu para vivir una vida digna del evangelio. Verso 14. Por tanto, he aquí que nuevamente excitaré y yo la admiración de este pueblo con un prodigio grande y espantoso, porque perecerá la sabiduría de sus sabios y desvanecerá la inteligencia de sus entendidos. está pasando en este mensaje hoy. Hay de los que se esconden de Jehová y cubriendo su conce y sus obras están en las tinieblas y dicen, "¿Quién nos ve y quién nos conoce?" Suena como si hubiera sido escrito para el 2025, diciembre. en este aviamiento del tiempo del fin. Verso 16. Vuestra perversidad ciertamente será reputada con el barro del alfarero. ¿Acaso la obra dirá de su hacedor no me hizo? O dirá la vasija de aquel que lo ha formado no entendió. No se convertirá de aquí un poco. Muy poco tiempo. El Líbano en campo fructífero y el campo fértil será estimado por bosque. En aquel tiempo los sordos oirán las palabras del libro. Y los ojos de los ciegos verán en medio de la oscuridad y de las tinieblas. Entonces, los humildes crecerán en alegría con el Jehová y aún los más pobres de los hombres se gozarán en el Santo de Israel. Que esa sea, que sea donde estamos sentados en esta mañana. Hemos venido a este lugar. Y como los escribas de los evangelios dirían, he dicho todas estas cosas para decirles que está escrito, que escrito está en los libros de los profetas, donde usted está en esta mañana, por la gracia de Dios, por sus misericordias vivientes. Mateo capítulo 3. Mateo 2 era el nacimiento de Jesús. en la jornada de los tres magos que vinieron viajando alrededor de unos 13 millas a través de tierras peligrosas y siguiendo una estrella que estuvo en los cielos. ¿Realmente pasó? La única, lo único grabado de esta estrella es encontrado en la Biblia. Nadie más lo graba. No está en ningún libro astrológico. La Biblia solamente lo graba. Y los magos de Persia aún está escrito en sus historias. Hombres babilónicos paganos que estudiaron los cielos recibieron una revelación. Y viajaron 13 millas para adorar a este rey bebé y no tuvieron las escrituras originales del profeta. Solamente lo que Daniel les había enseñado cuando estuvo en Babilonia por 70 años y anotaron sus palabras con una pluma y querían ver que Daniel es un profeta real de Dios. que verá esto que viene a cumplimiento. Y cies de años después, los magos, hombres paganos, sacerdotes paganos, aún buscaban para que esto viniera cumplimiento. Y cuando lo vieron, cuando vieron el alineamiento de dos estrellas juntándose en los cielos, como Daniel había hablado, dijeron, "Esa es la estrella. Empagen los camellos, preparen los caballos, preparen un equipo. ¿Vamos a viajar? ¿Para dónde vamos? ¿Seguiremos esa estrella? ¿Dónde nos lleve? Con que tome, a dónde nos lleve, seguiremos esa estrella. Seguiremos. 13 millas viajaron y llegaron a Jerusalén. Y cuando llegaron a esta gran ciudad, cuando entraron, la estrella desaparece. Desaparecida. ¿Para dónde vamos ahora? No tenían las profecías de Miqueas para decirles dónde iba a estar. Así que dicen, "Hay que ir al gobernante de la tierra, Herodes, el grande, hay que preguntarle." Se sentaron y le preguntan. Él ve que son hombres de riquezas, tienen camellos, tienen siervos. Hay más de tres de ellos. Ahora, la historia navideña, si usted lo quiere ver en un video, eso está bien. Tienen tres reyes, pero no eran reyes, eran magnos, eran hombres sabios. No solamente había tres de ellos, porque la Biblia no dice que había tres, simplemente dice magos. del libro de San Lucas, toman la historia navideña y lo dramatizan. Eso está bien. Si usted le deja a la gente saber, solamente es una dramatización para usted y para sus hijos. Des, des una información, pero no eran tres. La historia nos dice que esos hombres quizás era una compañía muy grande de hombres, los sabios, los magos, sus siervos, sus camellos, los presentes que traían en los lomos de los animales, los trajeron al Dios y trajeron a Herodes. Dijeron, "¿Dónde está aquel que es nacido rey de los judíos? Como usted sabe, Herodes tomó el título porque los romanos le habían le habían dado el reinado sobre Jerusalén y él se proclamaba por sí mismo, "Yo ahora, yo ahora soy el rey de los judíos." Cuando él oyó que uno había nacido como rey de los judíos, dijo, "No puede haber dos de nosotros. En mi mente eso es sencillo. Tengo que encontrar a este niño y tengo que matarlo." Así que preguntó inmediatamente, "¿Cuándo es que vieron la niña? que les dijo que nació el niño, quería calcular qué tanto qué tantos meses tenía este niño. Así que llamó, formó todos los sacerdotes, los sumos sacerdotes y levitas, los escribas y dijo, "Estos hombres están buscando al que va a nacer rey de los judíos. ¿Dónde va a nacer? Eso es fácil. Dijo el profeta Miqueas, ha dicho, "En pequeña Belén es donde dónde va a nacer el rey." Herodes dice, "A ustedes me gustan mucho, los quiero, siento que somos amigos. Cuando lo encuentren, amigo, regresen y díganme, yo también quiero ir a adorarle." No le quería adorar. quería que este niño fuese muerto. Lo quería muerto porque estaba siendo ungido por el gran dragón escarlata. Era una profecía en el libro de Apocalipsis de esta mujer que estaba estaba en cinta con niño y el dragón fue adelante para destruir a ese niño. Juan ya lo había visto en en una visión. Pero se da usted cuenta antes de Juan ver esa visión, estaba escrito en el libro, ya había ya había venido a cumplimiento, más de 100 años que Juan había visto la visión. Eso nos dice algo, que cuando Dios está listo para hacer algo, no tiene que estar escrito para que él lo traiga a cumplimiento. A veces lo trae cumplimiento y lo escribió después. Eso es bíblico, es escritural. Y los magos van a Belén. Belén estaba aproximadamente unos unos 10 km de Jerusalén. En unas horas usted podía estar ahí. Los fariseos, los sumos sacerdotes tenían las escrituras, los pergaminos de los profetas. No caminarían 10 km para ver si el rey que iban a ser Mesías. Pero muchos, muchos hombres paganos estaban dispuestos viajar 13 millas y poner sus vidas en peligro para venir a adorarle a aquel que nacía rey, ha nacido rey, de lo cual habían profetizado los profetas. Esos hombres gentiles lo creían mientras estos estos sacerdotes judíos no ponían un pie adelante para caminar por dos horas para ver pudiera ser nuestro rey, pudiera ser el Mesías, pudiera ser el día de nuestra liberación, pudiera ser el día de la apertura de esta ni se movía los religiosos. Los ministros no se movían para decir, "Podría ser este Dios, pudiera ser las escrituras de los profetas viniendo a cumplimiento." Pero algunos magos paganos que se les había sido enseñado bien por el profeta Daniel. Número uno, creyeron que que Daniel era un sabio, un mago y un profeta vindicado por Dios. No cuestionaron que iba a pasar. Solamente ellos ellos buscaban el cuándo y lo pasaron una al otro, generación a generación, hasta que se levantó una generación de sabios, hermanos, en una tierra lejos pagana, que dijo, "¿Saben qué? Hemos visto esta estrella en el oriente. Hemos visto que dos se han juntado y han producido una. Esta es esta estrella de lo cual nos dijo Daniel y viajaron 13 millas para encontrar este rey, para adorarle a él, para traerle a él sus presentes, para lavar sus pies, para lavar los pies. sucios de Jesús y secarlo con el cabello de su cabeza. Pero el sacerdote no lo haría. Los ministros no lo hacían. Pero una señorita de de fama, de mala fama, mientras miraba por el cerco a los atrios de Simón el fariseo y lo había visto. Dijo, "Yo conozco a este hombre. He oído este hombre. Yo he oído testimonios de como él perdonó una mujer como yo, una prostituta, una mujer de mala fama. Oh, si solamente pudiera yo llegar a él. Ella entró. Ella ella entró porque Jesús lo habían dejado con pies sucios. Usted conoce la usted invita a alguien a su fiesta, usted solamente tiene gente que está ahí para lavar pies para que todos sus invitados vengan con perfume y tenga usted un gran tiempo. Han pasado por la gran misma preparación. los pies lavados y el perfume lo declara usted. Usted es amigo del que hizo esa festa. Si usted entra y sus pies no han sido lavados, si no lo hanido usted con ese perfume, cuando se adentra, todos saben, este no es amigo del que ha hecho esta fiesta, no es el amigo del dueño de esta casa. y hicieron entrar a Jesús. Dijeron, "No laven sus pies, no le pongan perfume, solamente déjelo entrar." Pero una señorita que lo había visto, que lo reconoció a él, dijo, "Este es aquel." Y yo recuerdo, he oído yo el testimonio de como él perdonó, lavó, limpió y cambió una mujer como yo. Y viví de una manera tan sucia por tanto tiempo y quiero cambiar, pero no puedo. Oh, esta es mi última oportunidad. Y ella se esforzó por mí y cayó a sus pies. Y la Biblia dice, "Con sus lágrimas lavó sus pies, con su cabello secó sus pies." Y todos los miembros de la iglesia lo criticaron. Si él supiera qué clase de mujer era esto, si realmente fuese un profeta, él sabría qué clase de mujer es esta. y ni siquiera hubiera dejado que se acercase. El problema no era que él no sabía qué clase de mujer era ella. El problema era que ellos no sabían quién era él. Él era el salvador, era el lavador, limpiador, el alfarero. Ella era el barro. Ellaó a él con las mismas, con con esa unción preciosa. Ella ella la había comprado con dinero que ella había obtenido a través de la prostitución. Es lo es todo lo que tenía. Ella lo dio todo. Lo dio todo. Es un patrón. La Biblia está llena de patrones. Nos muestra cómo predicar, nos enseña cómo hablar, cómo dar, cómo enviar un testimonio y cerrarlo con el yo les estoy diciendo estas cosas. Por lo que está escrito en esta Biblia, le estoy diciendo que Dios ha enviado un profeta por lo que dijo Malaquías. Les estoy diciendo que descendieron siete ángeles porque una visión fue hablada meses antes de su cumplimiento. Los científicos pudieran decir, "No, solamente fue una explosión. que pasó en la en la costa occidental de California y produjo esta nube. Más cuando usted ve la fotografía que fue tomada, la manera que está en la revista, aquí está la tierra, parece solamente ser una nube. Más cuando lo vio el profeta y no vio la revista hasta el mes de junio del 1963, ni siquiera sabía que existía la fotografía. Y cuando la vio, el Espíritu Santo dijo, "Da la vuelta a la derecha." Y cuando lo hizo, es una fotografía de lo cual no se puede negar de Apocalipsis 1. Uno a semejanza del Hijo del Hombre. Su cabello blanco como la lana, su barba está blanca. Usted puede ver las alas de los ángeles en esta nube. Los científicos pueden decir, "No era manifestación divina, es solamente una nube." Más cuando usted ve el libro, la revista Life, y usted abre esa página y usted está viendo la nube por detrás de por detrás de la revista. Está otro fenómeno natural y es un arcoiris, una fotografía un arcoiris es llamado un arcoiris en la medianoche. Dicen que es algo muy raro, es algo que nunca que casi nunca había sido fotografíado antes porque es muy raro que su apariencia y cuando aparece tiene que ser casi un milagro para que alguien con una cámara para que tome esta fotografía de la medianoche de un un arcoiris de la noche. de que había un fotógrafo sentado ahí en las playas de Hawaii. Este fenómeno toma lugar, todo cae exactamente en lugar y toma la fotografía de un arcoiris por el tiempo las 11:30, 11:40 de la noche, antes de la medianoche. En la undécima hora se es fotografiado un arcoíis en la medianoche. Usted dice, ¿qué tiene que ver eso con la fotografía de la nube que fue tomado en Arizona? que tiene que ver con el arcoiris de la medianoche que fue fotografiado en las islas de Hawaii. Pues la nube está en un lado de la página y el arcoiris está por el otro lado. Y cuando usted lo levanta la luz, el arcoiris está sobre este rostro de Cristo. Usted dice, "¿Y qué significa eso? Si, vamos al libro de Apocalipsis, capítulo 10, Apocalipsis 10, verso 1. Y lee de esta manera. Y vi descender del cielo a otro ángel fuerte envuelto en una nube, siete ángeles, con el arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el sol. En otras palabras, esta nube aún se mantiene encendida por más de media hora después del atardecer. Así, cuando usted ve la fotografía de la nube en la revista Live, usted pone la página hacia la luz, usted ve un arcoiris sobre este ángel fuerte que descendió del cielo. ¿Qué estoy tratando de decirles? Yo les di un testimonio de esta nube. Ahora les digo, ese día, esta escritura cumplida, yo estoy convencido, sin sombra de duda, y le agradezco a Dios por lo que él ha hecho en este día. Y cuando usted llegga al versículo 7, se termina ministerio. Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando comience a tocar la trompeta que cuando este misterio de Apocalipsis 101, cuando pasó en el monte la atardecer, era cuando empezó el tocar esa trompeta. Cuando comienza a tocar la trompeta, trae la palabra revelada. Lo que pasó en el monte de ataret era que un profeta recibió una comisión. Ahora es tu tercer jalón. nos traerás la palabra revelada, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando comienza a tocar la trompeta, cuando estuvo en el monte del atardecer, cuando el ángel del Señor le dijo, "Regresa a Jeffersonville, Indiana, te daré la revelación de estos siete sellos y lo compartirás con el pueblo el resto de tus días del 63 de marzo al diciembre el 25 serán los misterios de Dios siendo desenvolvidos. Será este versículo, será este versículo sonar, el tocar este séptimo ángel es cuando empezó. 65 es cuando el profeta se fue la cena. sino y cuando empie comienza a tocar el misterio de Dios, se consumirá, consumará como lo anunció a sus siervos los profetas y el resto del mundo dice, "Ya se ha consumado, ya se terminó." Ahora, ¿qué es lo que hacemos? Si usted es un lector de la Biblia, usted solamente siga el siguiente versículo. Es lo que hace usted. Solamente vaya al siguiente versículo. Oh, se ha ido. ¿Qué haremos? No es lo que lo que vamos a hacer. Pero Dios, ¿qué quieres que hagamos ahora? ¿Sabemos lo que querías que sea William Brand? Nos trajo, nos ayudó a abrir el libro. nos trajo las profecías del profeta profetas, no le agregó nada, no le quitó nada, no fue ordenado hacer eso. Pablo es el que escribió la mitad del Nuevo Testamento. Este profeta, ¿acaso le había añadido algo? Si lo hubiera añadido algo, no fuera profeta de Dios. este profeta, si le hubiera quitado algo, no hubiera sido profeta de Dios. Simplemente vino para ayudar a atar todos los cabos sueltos de todo lo que ya habían dicho los profetas. ¿Qué es lo que sigue? ¿Qué sigue? Verso 8. Juan dice, "La voz que oí del cielo habló otra vez conmigo y dijo, ve y toma el librito que está abierto. Es el mismo libro con el cual empezó Mat. Es el libro La Cordero. Es donde está escrito su nombre. Es donde está su experiencia. Es donde está conectado su poder vencedor. La voz que oí del cielo habló otra vez con y dijo, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel." ¿Qué ángel habló de dos? Dos ángeles del verso 1 al 7. Toma el librito que está abierto en la mano del ángel. Nos va a decir ahora que el profeta no está en la cena, en la mano del ángel que está en pie sobre el mar y sobre la tierra. El séptimo ángel se ha ido de la cena y la voz que le está hablando a Juan, la voz de Dios, tienen que ir y tomar ese librito abierto. Tienen que regresar con el autor. No lo puede recibir usted de William Branham. La revelación no viene de otro hombre. Él compartió su revelación para animarnos a nosotros para ir y encontrar nuestra revelación. Y eso viene de un solo hombre, el hombre Cristo Jesús. Eso viene del Dios todopoderoso, el mismo. Ahora que William Brand no está en la cena, necesito que todos ustedes que regresen a ese ángel. que está parado con un pie sobre la tierra y un pie sobre el mar. Un profeta vino y nos declaró, "El libro está abierto, pero para que usted obtenga una revelación del libro abierto, usted tiene que regresar al dueño original porque el padre quiere darle a usted una experiencia y el ir a él es pedir la experiencia de nuevo nacimiento. Porque al menos si usted no nace de nuevo, usted no puede ver lo que han dicho los profetas. Usted no lo puede entender. Usted no va a recibir revelación. La primera revelación es necesario que nazca de nuevo mientras nos ponemos de pie. nuestros hermanos. Dios les bendiga a todos. Gracias a todos por venir. Yo entiendo que no todo lo que yo digo es para todos aquí, pero también entiendo que hay algo que dije que es para alguien. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias. Bendice a tus hijos, esta familia de Dios, con revelación, con paz. con el amor de Dios en sus corazones, con revelación de este libro que ha sido abierto. Porque revelación cambia nuestras vidas, porque nos da convicciones de cómo hablar, cómo caminar, cómo vestirte, cómo tratar a su uno al otro. ¿Cómo ser un marido y una esposa mejor? cómo ser hijos obedientes. La revelación nos dice que te place a ti. Es lo que queremos hacer. Queremos placerte a ti, Señor. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Rápidos. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Oh, soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Oh, soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón y soy feliz con la vida que Cristo me dio. Cuando él vino a mi corazón, él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Es la promesa de Cristo que me guarda miel. Me guarda fin. Me guarda firme mi fe. Es la promesa de Cristo que más de fin mi fe. Me guarda, me guarda por la fe. Es la promesa, es la promesa de Cristo que me guarda mi fiel. Que guarda firme mi fiel. Me guarda firme. Es la promesa de Cristo. Me guarda mi me guarda. Me guarda por la fe. Oh, hay poder, poder sin igual poder en Jesús, que murió y resucitó. Oh, hay poder, poder. Sino, al poder en la sangre que vertió. Lávame, oh, lávame en tu sangre, cordero de Dios, y con alma limpia me presentaré ante tribunal de luz. Lávame. Oh, lábame, oh, lábame en tu sangre, cordero de Dios, y con alma limpia me presentaré ante tu tribunal de luz. Aleluya. Pueden sentarse. Me siento que quiero adorar al Señor. Aleluya. No aman la palabra. Hallelujah. Amen. Hallelujah. Let's sing that song. Um, Nothing like the Blood or I didn't I didn't I didn't uh uh what's it called? Um I'm sorry. It's a chorus. Uh hold on. No, no, no. That's not it. Um, give me just a moment here. No, no, no. Hold on. Let's change it antes de cantar ese canto, quiero decir, el Señor ha hecho en su vida. Este canto expresa lo que ha hecho por usted. Deberíamos estar muy agradecidos en nuestras vidas porque nos ama, murió por nosotros, hizo algo maravilloso por usted y su vida. Something beautiful, something good. All of my confusion he understood. And all I had to offer him was broken and stri but he made something beautiful of my life. Let's sing that one more time. Hallelujah. something beautiful, something good. All of my confusion he understood. And all I had to offer him was brokenness and stri, but he made something beautiful of my life. And let's just praise the Lord. Praise the Lord let just our hearts to heaven and praise the Lord. Let's just praise the Lord. Praise the Lord. Aleluya. No quieres ser renovado por el espíritu de Dios. Quiero ser renovado. Quiero ser cambiado. Renuévame, Señor Jesús. Oh, ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús. Oh, pon en mí tu corazón y porque todo lo que hay dentro. de mí necesitas ser cambiado, Señor, o porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Una vez más, renuévame. Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Oh, ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. Oh, pon en mí tu corazón. Sí, Señor, porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que dentro de mi corazón necesita más de ti. Aleluya. Después de canto pasará nuestro hermano Elmer para orar. Cantaremos el mismo canto. Gloria en gloria. Gloria en gloria te digo. Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuán buen alfarrero. Quebrántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. Sí, Señor. Quiero ser más como tú y ven la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. No quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Aleluya. Gloria al Señor. Que Dios bendiga. Si nos ponemos en pie para orar. Bondadoso Dios y Padre celestial, cuán agradecidos, Señor, estamos una vez más, Señor, porque nos permites, Señor, estar aquí, Señor, y porque tú estás aquí, Señor, porque yo sé que nos has hablado, Señor, nos has bendecido a través de tu palabra, Señor. lo que necesitamos, Señor, para ser cambiados, Señor, como como decía el canto, Señor, necesitamos ser quebrantados, Señor. Necesitamos ser como el barro, Señor, y tú el alfarero, Señor. Y ahora una vez más, Señor, moldéanos, Señor. Cámbianos, Señor, aún esas cosas, Señor, que que a lo mejor no podemos ver, Señor, pero tú puedes escudriñarnos, Señor, y tocar lo más profundo en nuestros corazones, Señor. Ayúdenos, Señor. Gracias por su palabra revelada, Señor, en esta mañana, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor, por nuestro intérprete, Señor. Que usted lo siga bendiciendo, Señor. Usted lo siga ayudando, Señor. Y así a cada hermano y hermana, Señor, que usted nos siga renovando, Señor, porque esto no se termina, Señor, hasta que usted venga o nos lleve, Señor Jesús. Gracias, Señor Jesús. llévenos con bien a nuestros hogares, Señor, y que el resto de esta semana, Señor, lo ponemos en sus manos, Señor Jesús. Todo esto se lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Son despedidos, pero pueden permanecer si gustan. Dios los bendiga. En gloria, en gloria te veo. Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti, oh mi Dios. ¡Cuán buen al barrero, quebrántame, transfórmame, a tu imagen, Señor." Sí, Señor. Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. No quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor.
