################################################################################
START OF FILE: 2025-05-02 - 4th Anniversary Services Pt.1  Bro. Juan De Dios  Friday, May 2, 2025 - Juan De Dios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-02
Title:    4th Anniversary Services Pt.1 | Bro. Juan De Dios | Friday, May 2, 2025
Speaker:  Juan De Dios
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 4m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wkBrKEQkytI
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Tur Ah. bendiga en esta tarde. Muy contentos de estar aquí en esta noche. Para los que no saben, es nuestro cuarto año aniversario. Hace 4 años tuvimos nuestro primer servicio. Gracias al Señor. Estamos aquí por su gracia. Muy agradecidos. Solamente queremos darle la alabanza y la honra y la gloria al Señor. Son bienvenidos los que están en internet. Sobre todas las cosas queremos darle la bienvenida a nuestro Señor y Salvador Jesucristo, porque él estamos aquí. Gracias al Señor. Vamos a hacer una oración. Pueden ponerse de pie. Inclinemos nuestros rostros, por favor. Querido Padre celestial, somos agradecidos que tenemos este pequeño lugarcito para adorarte, sobre todo, Señor, para escuchar la palabra de Dios, que pueda cambiar nuestros corazones para hacernos más como tú. Señor, en esta noche te pedimos que nos perdones, Señor, todas nuestras faltas. Ponemos todo bajo la sangre, Señor. No nos mires a nosotros, solamente mira la sangre, porque a través de la sangre nos haces blancos como la nieve. Estamos contentos por eso. Oramos en esta tarde que tú tomes el control de este servicio. Oramos que nos ayudes. Ayúdanos en el servicio de cantos. También oramos que tú seas con el orador en esta noche, que oramos que tú uses el don, muévelo a un lado, que tú hables a través de él, Señor, en cada corazón y que cada uno reciba lo que tiene en su corazón. Porque somos somos un pueblo muy necesitados y con nuestras manos ya levantadas nos rendimos. Encomendamos esas manos en en tus manos. Solamente habla nuestros corazones, Señor. Danos el entendimiento, aumenta nuestra fe y que podamos decir, "Es bueno estar en la casa del Señor." Que no ardía nuestros corazones dentro de nosotros. Mientras nos hablaba a nosotros. Pedimos todos sus favores en el nombre del Señor Jesucristo, para ti, Señor, para tu gloria. Amén. Solamente queremos leer una escritura primeramente en el libro de Salmos. Salmos 34 de un alcé a Jehová en todo tiempo. Su alabanza estará continuo en mi boca. En Jehová se gloriará mi alma y lo oirán los mansos y se alegrarán. Engrandeced a Jehová conmigo y exaltemos aún a su nombre. Busqué a Jehová y él me oyó y me libró de todos mis temores. Los que miraron a él fueron alumbrados y sus rostros no fueron avergonzados. Este pobre clamó y le oyó Jehová y lo libró de todas sus angustias. El ángel de Jehová acampa alrededor de los que le temen y los defiende. Gustad y ved que es bueno Jehová. Dichoso el hombre que confía en él. ¿Cuántos pueden decir que ustedes han probado al Señor y han visto que es bueno? Aleluya. Amén. Dios manda lluvia o manda la lluvia. En este estado que estamos viviendo en Arizona, no no tenemos mucha lluvia, pero vamos a orar en esta noche que el Señor mande la lluvia sobre nosotros, para la gloria de Dios. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. [Música] Desciende hoy tu pueblo. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia. Oh, Dios manda lluvia. Aleluya. Oh, derrama de tu espíritu. Oh, desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. Aleluya. Manda la lluvia, el rocío de tu amor, [Música] llenando las vidas. de tu pueblo hoy, Señor. Oh, manda la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. Oh, visita hoy mi vida. Oh, cámbiame, Señor. Dios manda lluvia. Dios manda lluvia. [Música] Oh, derrama de tu espíritu. Sí, Señor. Oh, desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Manda la lluvia. Aleluya. Manda la lluvia, el rocío de tu amor, [Música] llenando las vidas de tu pueblo hoy, Señor. Manda la [Música] lluvia, el rocío de tu [Música] amor. Visita hoy mi vida. Y cámbiame, Señor. Pueden sentarse. Visita hoy mi vida y cámbiame, Señor. Es lo que queremos en esta noche, hermano y hermana. El espíritu de Dios está en este lugar. ¿Cuántos creen eso? [Música] El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu. Muévete en mí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. [Música] Her tiene un canto especial. El espíritu de Dios está en este lugar. Aleluya. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Aleluya. Bless. Dios los bendiga. Tengo un canto para el Señor. Yo sé que mi Cristo vive. Cantaremos este canto para la gloria del Señor. Cuando veo rededor en este callor, mi corazón casi de may en mí. Más sabe su gran poder que da fuerzas a mi ser. [Música] Entonces hago clama en mí. Yo sé que mi redento vive sobre esta tierra. Él separará. Aunque fuerzas no habrán, en mi cuerpo cambiará. Yo sé que cara a cara le veré. Yo sé que cara a cara le veré. Yo sé que mi redento vive sobre esta tierra él se [Música] parará. Aunque fuerzas ya no habrán, en mi cuerpo cambiará. Yo sé que cara a cara le veré. Yo sé que cara a cara le veré. Con sus luchas sin cesar. Oh, perdió su bienestar. sufrió en una pide total. Más de pronto se escuchó voz de cielo que tronó y él clame de todo corazón. [Música] Yo sé que mi redento vive sobre esta tierra. Él separará. Aunque fuestas ya no habrán, en mi cuerpo cambiará. Yo sé que cara a cara le [Aplausos] veré. Yo sé que cara a cara le veré. Pablo un día declaró, "Apresionado exclamable que me librará." Ago en él le respondió, en su vida rescató. [Música] Es de la de muerte lo libró. Yo sé que mi redento [Música] vive sobre esta tierra. Él separará. Aunque fuerzas ya no habrá, en mi cuerpo cambiará. Yo sé que cara a cara le veré. Yo sé que cara a cara te veré. [Música] este canto y luego pasará el hermano Juel para recoger la ofrenda. Pon aceite en mi lámpara. [Música] my hosan. Hosan hosan. [Música] Hosana, hosanna, sinna tú de aquí. Amén. Gloria a Dios. Si pueden ponerse de pie, por favor. ¿Cuánto viene con expectativa en esta tarde? Amén. Tenemos una cita con el Señor en esta hora. Vamos a inclus rostros. Nuestro bondadoso Padre Celestial, creador del cielo y de la tierra. Señor, venemos a la cita, Señor, que tú nos pusiste en esta tarde, Señor, Padre, en esta tarde, Señor, estamos contentos, Padre, porque tú nos diste la oportunidad, Señor, que otros no la han tenido, Señor, pero tu gracia nos ha alcanzado, Señor. Por eso estamos agradecidos en esta tarde, Señor. No porque te hayamos buscado, Señor, sino porque tú nos buscaste nosotros, Padre. Ahora, Señor, en esta hora, Padre, con nuestras manos levantadas, Padre, Señor, nos rendimos a ti, Señor, como un pueblo necesitado, Padre, como un pueblo que necesita de ti, Señor, como un pueblo que añora tu presencia, Padre Santo. Señor, nuestros corazones están ardiendo, Señor, porque sabemos que tú nos vas a hablar ahora en esta tarde, Señor. Por fe lo estamos creyendo, Señor, y por fe lo estamos recibiendo en esta tarde, Señor. Padre, bendice a cada hermano y hermana que está en este lugar, Señor. Quizá hicieron un esfuerzo, Padre, pero, Padre, sabemos que nada, tú no te quedas con el trabajo de nadie, Señor, y sabemos que tu palabra nunca va a regresar vacía, Señor. Ayúdanos a ser hacedores de ella, Padre. No solamente oidores, Padre, Padre, en esta tarde, Señor, si alguien viene enfermo, Señor, sabemos que todavía hay bálsamo en Galad, Señor. Sabemos que tú todavía eres el médico de médicos, Padre. Te pedimos que pongas la mano en cada hermano y hermana en esta tarde, Señor, que necesite de ti, Señor, Padre, ya sea físico, Señor, financiero o espiritual, Señor. Sabemos que tú todavía cumples tu promesa, Señor, porque tú eres el mismo ayer, hoy, y por los siglos. Padre, en esta tarde te pedimos por estos diezmos, estas ofrendas que van a ser recogidos. Te pedimos por el dador alegre, Señor, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Tú nos has dado más lo que merecemos, Señor. Por eso te amamos, Señor. Por eso te damos la honra, Señor. Por eso te damos la gloria en esta tarde, Señor. Y también alabanza, Señor. Permite que estos cantos, Señor, que sean cantados en esta tarde, Señor, sean de grato perfume a ti, Señor. Señor, por todas estas cosas, perdón nuestras faltas, Señor, porque realmente somos faltos. Ayúdanos a ser mejores, Señor. Ahora te pedimos por el hermano que va a traer la palabra, Señor, que tú nos hables por medio de él, Señor, y por también por el intérprete, Señor. Ayuda a los dos, Señor, que se una el mismo espíritu, Señor. Te lo pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo, tu hijo amado. Después de este canto, vamos a pedir a nuestro hermano Daniel que pase. Levanto mis manos. Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. [Música] Levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comenzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van y nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos, levanto mis manos [Música] aunque no tenga fuerzas. Oh, levanto mis manos. Aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van y nuevas fuerzas tú me das y todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Pueden tomar sus asientos un momento. Cuando levanto mis manos, aunque tenga 1000 problemas, simplemente eso significa que Dios va a tener mil veces, va a dar un testimonio que mil veces me ha rescatado. que representa 1000 problemas para el creyente. Representa que ese creyente tiene un testimonio de 1000 respuestas que Dios ha traído a su vida, ha venido en la cena para darnos libertad. Damos gracias a Dios en esta tarde celebrando este tiempo de aniversario para la iglesia. 4 años en este lugarcito. Me acuerdo el primer día que vinimos. Estamos teniendo servicios en la casa del hermano Kenny y les dije después de este servicio esta mañana vamos a ir a ver una iglesia. Y pienso que Dios va a abrir las puertas y vinimos yo, mi esposa, el hermano Ken, su familia, hermano Leo, no me acuerdo quién más estaba aquí, cuántas otras personas. hablamos con el dueño de la propiedad, nos dijo cuánto iba a costar la la renta cada mes. Hablé con los hermanos y me dijeron, "Hermano, somos pocos aquí no más. ¿Cuántos?" Le dije, "¿Sabes qué? Dios nos ha dado este lugar. Y si tengo que yo pagar pagarlo de mi bolsa, eso lo haré. Y le dije al Señor, "¿Dónde está el papel para firmar contrata?" Y lo tenía con él. No sé si vinimos otra vez, pero vinos otra vez y lo firmé y puse mi firma allí y realmente ni yo sabía cómo lo iba a pagar. Si llegara a eso, mi esposa dice, "Qué confiado y no tienes con qué pagar." No, pero Dios sí tiene. Y si esto es de Dios, él va a ser la manera. Al que puede creer, todo es posible. Este domingo también vamos a levantar una ofrenda misionera. cual vamos a con el favor de Dios enviar con nuestro hermano Juan de Dios allá a nuestro hermano Ernesto Morín y para que sea una ayuda a hermanitos, hermanas allá en en esos lugares que ancianitas viudas que no tienen socorro de nadie, de familia, parejas ancianos que tampoco no tienen socorro de familia. Estado en nuestros corazones para poder asistir de esta manera. Es una cosa, alguien viene y dice, "Hermano, tengo hambre." Oh, y decimos, "Hermano, vamos a orar por usted ahorita. Bueno, ya oramos. Dios le bendiga, vaya con Dios. Pues se fue todavía con hambre el hombre y no despertamos para decir, bueno, a lo mejor le fuera a comprar un desayuno de por lo por por lo menos al hermano. Entonces, poner en hecho nuestra fe, solo lo que queremos hacer. Pablo nos amonesta también. que esta es una religión en verdad, a existir los huérfanos, las viudas, especialmente aquellos, aquellas viudas que han lavado los pies de los santos, cuidar de la casa de Dios. Es un privilegio en esta noche tener con nosotros nuestro hermano Juan de Dios. de Monclova, Coahuila. Los conocemos de muchos años ya o 30 años o más, yo creo. Y está aquí con él también, su esposa, nuestra hermana Vicky. Bienvenida tu hermana, ministro de Dios por muchos años, un buen amigo que se ha parado en la palabra, que ha sido un gran socorro para nuestro hermano Jeú ahí en Monclova y una bendición a los santos de Dios ahí en ese pueblo. Damos gracias a Dios. Bienvenidos a hermano Juan, su familia y estamos en expectativa en esta noche. Antes que venga tu hermano, quería leer de segunda de Crónicas, capítulo 7, comenzando con el primer versículo y dice así. Cuando Salomón acabó de orar, descendió fuego de los cielos y consumió el holocausto y las víctimas y la gloria de Jehová llenó la casa. En ese tiempo el holocausto, las víctimas eran corderos, era un buey, eran animales, tipos, eran eran eran pájaros, eran palomas, era era eso era el sacrificio, el holocausto. Y cuando se consumió eso, dice que la gloria de Jehová llenó la casa. Hoy en nosotros, nosotros somos la ofrenda que se está ofreciendo al Señor. Nosotros somos el cual queremos que el fuego de Dios caiga sobre nosotros. Consume este hombre carnal, Señor Jesús, y venga a vivir en nosotros. Dice el versículo 2, "Y no podían entrar los sacerdotes en la casa de Jehová. Porque la gloria de Jehová había llenado la casa de Jehová. Cuando vieron todos los hijos de Israel descender el fuego y la gloria de Jehová sobre la casa, se postraron sobre sus rostros en el pavimento y adoraron y alabaron a Jehová diciendo, "Porque él es bueno y su misericordia es para siempre. Él todavía ha sido muy bueno con nosotros y su misericordia ha estado con nosotros todos los días de nuestras vidas. Y en esta noche tenemos el privilegio de tener con nosotros nuestro Juan, Juan, para traer una palabra de Dios y estoy cierto que va a ser una grande bendición estos tres días y estoy cierto que la gloria de Dios caerá entre nosotros. Si han venido con expectativa, espero que sí. El Espíritu Santo tiene más expectativa que nosotros tenemos y él y él ya ha descendido. está aquí para utilizar nuestro hermano como un instrumento para una trompeta que Dios va a tocar para darnos ánimo, para exhortarnos, para hablarnos de una manera muy especial. ¿Cómo puede un hombre hablar a gente de distintos vías de la vida, diferentes personalidades, distintos carácteres y tocar cada corazón? No podemos, pero Dios sí puede. Entre las muchas palabras de un ministro, Dios puede tomar algo y colocarlo en su corazón, algo pequeño que crezca en usted y que traiga en usted a Jesucristo ese carácter de ese hombre. Hermano Juan si viene este momento, hermano si nos da ese canto, mi fe en él. Mientras viene nuestro hermano Juan este lugar. se ponen de pie en esta tarde. Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón, pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido sin esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra. [Música] Hoy mi [Aplausos] fe me sacará de aquí. Nunca oír de una promesa igual que la eternidad algún día volverá un jua y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Aleluya. Fueron muchos los dos que anhelaron ser parte de esta novia del [Música] final, pero él escogió un pueblo especial que amaría su palabra hasta el final y no importa cuáo tarde su venida permanecerán aferrando su palabra en sus corazón. [Música] Ven él me sacará de aquí. [Música] Nunca oír de una promesa igual de la eternidad. Algún día volverá un jruaje y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Aleluya. Dios los bendiga, mis hermanos, en esta noche. Los saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos muy bendecidos y agradecidos con el Señor por esta oportunidad que él nos concede de venir a verlos y saludarlos en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Esa es la atracción para nosotros. Estamos contentos con mi hermano Fra por la confianza que nos da para traer la palabra del Señor. Estaba orando mi hermano, dijo, pues este damos que quite todo nerviosismo y que haga esto. Estaba orend viendo la oración. Pues bueno, pues vamos a confiar en eso, que él nos quite en las manos de él. Cornejo de que una tarea un poco difícil, pero no imposible. Y esa es la forma que Dios tiene que formar a su gente. Tiene que ir, todoismo se va a ir de él y también de mí. que Dios me controle, me controle un poquito, porque hablo y hablo y hablo y no dejo que interprete. Ustedes también escuchar la interpretación. Aleluya. Vamos a ver la escritura, hermanos. Los invito a abrir nuestras biblias en el libro de Génesis, capítulo 22, verso del 1 al 8. Dice la palabra del Señor de esta manera, accontonde después de estas cosas que probó Dios Abraham y le dijo, y respondió, "Heme aquí y dijo, "Toma ahora tu hijo, tu único hijo. dijo Isaac, a quien amas, y vete a la tierra de Moreá y ofrécelo ahí en holocausto sobre uno de los montes que yo te diré. Y Abraham se levantó muy de mañana. y enaló su asno y tomó consigo dos siervos suyos y a Isaac, su hijo, y cortó la leña para el holocausto y se levantó y fue al lugar que Dios le dijo. al lugar que Dios le dijo, no al lugar que él pensaba, sino al lugar que él que Dios le dijo. Y al ser día alzó a Abraham sus ojos y vio el lugar de lejos. 4 verso 4. Entonces dijo Abraham a sus siervos, "Esper aquí con el asno y yo y el muchacho iremos hasta ahí y adoraremos y volveremos a vosotros." Y tomó Abraham la leña del holocausto y la puso sobre Isaac, su hijo, y él tomó en su mano el fuego, el cuchillo y fueron ambos juntos. Entonces habló Isaac, Abraham, su padre, y dijo, "Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí, mi hijo." Y él dijo, "He aquí el fuego y la leña, más, ¿dónde está el cordero para el holocausto?" Respondió Abraham, "Dios se probará de cordero para el holocausto, hijo mío, e iban juntos." Vamos a leer el 11 y el 12 nada más. Dice así en el 11. Entonces el ángel de Jehová le dio voces del cielo y dijo, "Abraham, Abraham." Y respondió, "Heme aquí." Y dijo, "No extiendas tu mano sobre el muchacho, ni le hagas nada. Porque yo conozco que temes a Dios, por cuanto no meas a tu hijo, tu único. Amén. Y amén. Oremos. Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor, sabemos que tú estás aquí, Señor, para ayudarnos, Señor, porque tú has prometido levantar a tus hijos, Señor, y tú eres más que capaz para hacerlo, Señor. Y aquí estamos como unos instrumentos, Señor, para darte a ti la honra y la gloria, Señor. Bendice hermano Cornejo, Señor. Guárdale, Señor, y él está haciendo su mejor, la mejor parte, Señor, para que cada uno, Señor, seamos bendecidos y llevados un poquito más adelante, Señor. Muchas gracias, Señor. Todo lo pedimos y lo rogamos en el nombre del Señor Jesucristo. Aleluya. Gloria al Señor. Vamos a dar un poquito. Pueden tomar un momento sus lugares, mis hermanos. Reciban saludos de nuestros hermanos allá en Monclova, mi hermano Jeú, la iglesia allá. Hermanos de Monterrey también reciban saludos de mis hermanos. Yo les pedí de sus oraciones para poder estar aquí en este día y regocijarme y deleitarme con ustedes, sabiendo que el trabajo en el Señor no es en vano. Vamos a hablar un poquito sobre lealtad, que es un sinónimo de fidelidad. Y vemos y como testigos de aquí están algunos que vinieron y vieron que Dios cumple lo que promete y él es él mostró su lealtad y honra la fe de de cada uno de sus hijos. Porque cuando Dios pone un sentir en el corazón, no no no piensa uno en la adversidad, no no confiamos en lo que podemos traer aquí en el bolsillo, no ni confiamos en lo que se ve. Tenemos que confiar en lo que no se ve. Gloria al Señor. Porque esa es la manera. Aquí Dios está levantando también jóvenes que están enrolándose como soldados de Jesucristo, no simplemente unos reclutas, sino son llevados para pelear la buena batalla. Y entonces en esta noche podemos exhortarlos a ellos, que pongan su confianza en el incambiable Dios. y que le rindamos toda nuestra lealtad, toda nuestra fidelidad, porque lo hizo para con nosotros. No, no podía venir alguien más. Él mismo vino y se tomó un cuerpo de la humillación nuestra y nos vio a nosotros porque nosotros no buscábamos a Dios. andamos metidos en la idolatría, en las cosas incorrectas, pero él tuvo misericordia y y él volteó a mirarnos a nosotros. Gloria al Señor. Y ahora él está demandando nosotros. Él mostró su lealtad, pero quiere que nosotros seamos que le mostremos también nuestra lealtad a él. Gloria al Señor. Él él está esperando de nosotros. Él tiene una simiente, un pueblo especial que él ha comprado con su sangre preciosa, una novia que se está vistiendo de toda la palabra de nuestro amado Señor Jesucristo, porque él dijo que cielos y tierra pasarán, pero su palabra no pasará. Oh, bendito sea el Señor. Aleluya. Me agrada, me agrada estos muchachones que están enrolándose en las pilas. Gloria al Señor. Yo sé que papá y mamá estar, oh, ese es mi hijo. Ese es mi hijo. Están encantados porque están viendo que que la labor o el ejemplo y ustedes han tenido una influencia sobre él y sobre ellos y van siguiendo las pisadas. Gloria al Señor. Dice, vamos a verlo el significado de lealtad antes de que se me pase. Lectad significa nunca dar espalda aquello que reconoces como importante. Dice, "Lealtad significa respetar en presencia y en ausencia." Gloria al Señor. Y aquí vemos el ejemplo en la Biblia. Dios había tardado como 25 años cuando Dios le hizo la promesa a Abraham. Pero y después de que el muchacho tenía 15 años, más o menos, después que vino a la escena, después esperando mucho tiempo por el hijo de la promesa y ustedes saben que entre más pasaba el tiempo, él más se fortalecía en fe. Oh, gloria al Señor. Perdón, cuando eh el Señor se lo pide que se lo ofrezca en holocausto, él estaba viendo probando la lealtad de Abraham. Gloria al Señor. Aleluya. Usted se imagina cómo sentiría él, pero él estaba confiando que si se lo dio entre los muertos, él se lo volvía, se lo podía resucitar. Gloria al Señor. Aleluya. Y estamos aquí para declamar la promesa. Lo que él nos dijo, él es fiel a lo que él dice. Gloria al Señor. Aleluya. Y quiero mostrar esa lealtad al Señor cada uno con nuestras con nuestras acciones, con nuestros hechos, no no con simplemente con palabras, sino con hechos, con acciones. Estábamos oyendo, si alguien viene y necesita una ayuda y y usted le dice, "Vamos, vamos a orar por usted, mi hermano, y que Dios lo bendiga." Pero usted no hace la otra parte y su oración, pero tiene que accionar, tiene que ir esa oración con algo. Oh, aleluya. Dios nos ayude, hermanos. Dice ahora dice en el mensaje, padre, la hora ha llegado. Usted sabe, yo creo que si no creyera en Cristo, estaría firmemente en contra de él. Y creo que si yo pudiera expresarme y en mi corazón yo estuviera en contra de él y no creyera en él, si me pusiera en contra de él, él me respetaría más de lo que haría que si yo fuera un debilucho yendo de un lado para otro fluctuante. Gloria al Señor. dice, "Yo creo que aún en la vida humana, toma usted una mujer o una jovencita, una jovencita tal vez no sea bonita, pero si es una dama y mantiene su lugar como dama, usted sería más sería más respetada. que una mujer bonita que no mantiene su lugar. Usted sabe, el Señor busca carácter y tiene que mostrar, ve el espal de su marido, tiene que mostrarle su lealtad a él. Gloria al Señor, porque tenemos que muestras aquí de lo que hacemos y eso va a ser una representación de lo que estamos de lo que él está viendo lo que nosotros estamos haciendo. Dice, "Cualquier hombre que tiene una pizca de hombre en él respetaría la verdad y lealtad." Oh, gloria al Señor. Si cada uno venimos, digo, somos enviados aquí a esta tierra para diferentes cosas. Él no lo sabía. Tampoco yo lo sabía. Pero venimos a diferentes cosas. Algunos son enviados a predicar el evangelio, otros a profetizar, otros orar por los enfermos, otros para interpretar. Es parte por la porque no tenemos el mismo lenguaje, pero el espíritu es el mismo. Entonces, por eso Dios tiene alguna cosa tenemos que desempeñar. Nosotros no lo sabíamos, pero él nos llamó para para ser siervos, para hacer algo que cuente para la gloria y la alabanza del Señor Jesucristo. No hay ningún no hay ningún mérito más grande que el otro. Todos el Señor los tiene de igual manera. No tiene como hijos e hijas, nada más. Tanto el que puede hacer el aseo tiene su mérito, te puede limpiar, te puede mover la computadora, todo. Estamos haciendo algo para que el cuerpo místico del Señor, de la nube del Señor Jesucristo, funcione correctamente. Gloria al Señor. De una manera, porque él nos tiene para hacer algo para su gloria y para su honra. Dice, "Lealtad. Yo daría la última gota de mi sangre por la mujer más negra o la más amarilla en este mundo que quisiera vivir fiel a su marido. Yo moriría por ella como moriría por mi propia esposa. Yo la respeto como una dama. ¿Qué piensan ustedes por Jesucristo? ¿Por qué no pueden ustedes ser leales a él? Dejar su egoísmo, su indiferencia. No puede dejar iglesias y cosas insignificantes y venir a él y ser reales. Oh, gloria al Señor. Aleluya. Dice aquí en este mensaje de hazañas de fe, cuando el bebé nació fue Isaac y llegó Isaac a ser joven tal vez de 15 o 16 años. Dios dijo, "Ahora toma este hijo y sube con él a la montaña y ofrécemelo como sacrificio." Abraham, yo te hecho padre de naciones. Ahora estás a punto de tener 120 años. Y aquí está el muchacho y la simiente que tú esperaste durante 25 años. Y ahora sí, yo voy a hacerte padre de naciones. Oh, aleluya. Entonces, él va y ofrece al niño. Estaba a punto de quitarle la vida cuando Dios le habló. Usted conoce la historia, cómo Dios probó su lealtad. a su promedia por medio de Abraham. Y él era honesto, él era sincero. Cuando él puso, dice, entonces Abraham, el verso 10, extendió su mano y tomó el cuchillo para deblarar a su hijo. Entonces el ángel de Je le dijo, le dio, perdón, le dio voces desde el cielo y dijo, "Abraham, Abraham." Y él respondió, "Heme aquí." Dice, "No extiendas tu mano. Yo conozco tu lealtad. Yo conozco tu fidelidad que no me ha rusado. Y usted sabe a qué se estaba refiriendo cuando él estaba haciendo eso. Eso está regiendo al cordero de Dios que iba a ser sacrificado por cada uno de nosotros. Gloria al Señor Jesucristo. Y como él somos hijos de Abraham conforme a la promesa, si él si él fue aprobado, o sea, ninguno de nosotros vamos a hacer la excepción y ahí vamos a demostrar nuestra lealtad, nuestra él. No simplemente cuando las cosas esté bien, sino cuando veamos que que la cosa va va descaída, no tengo trabajo, mi hijo no quiere del Señor nada, pero aún con todo eso tiene que demostrar su lealtad. Él hizo una promesa. Él dijo, "Cree en el Señor Jesucristo y serás como tú y tu casa." La misma fe que uso que usó aquel centurión la misma fe, no lo que estamos viendo, sino él lo prometió que usted deje que ellos ellos tienen que venir y tener esa experiencia. Mi hermano Cornejo no puede ir por la experiencia de su papá, no puede venir por la experiencia del diácono. Él tiene que tener su propia experiencia, su propia relación con el Señor Jesucristo. tiene que conocer esa voz, esa voz apacible y delicada que que dice en su interior, "Hijo mío, yo estoy contigo todos los días hasta el fin." Es esas palabras tenemos que apropiarnos porque son de nosotros. Él no le dio él honra a los que le honran. Él él repaga en abundantes bendiciones. Aleluya. Pero todo el trabajo que usted hace en el Señor no es en vano. Él repaga en abundantes bendiciones. Él dijo, "Pruébame esto si no derramar bendiciones hasta que seabunden." Gloria al Señor. Aleluya. Cuando vemos eso y vemos que empieza su obra, ¿no? unos tres o cuatro. Y Dios como la iglesia primitiva, él empieza a añadir, empieza a añadir cada día los que él había tenido en su mente, en su pensamiento. Oh, aleluya. Por eso, en eso, en eso estamos confiando y entonces tenemos brindarle a él nuestra lealtad, Señor, porque hasta aquí tú has sido de ser. Hasta aquí tú me has ayudado. Tú no me has dejado, Señor. Tú no me has desamparado. A que mi padre, mi madre me dejare, con todo eso Jehová me recogerá. aleluya. Gloria al Señor. Dice, "Entonces, si nosotros llegamos a ser ser un cristiano, debemos poner toda lealtad y respeto y honor en el Señor Jesucristo. Si no lo somos y no queremos, no sea un debilucho al respecto. Solo déjele saber al mundo dónde estáso. Esa es la mejor manera y será un gran día cuando su iglesia, sus miembros bien será para Cristo o será usted en contra de Cristo. Entonces, el mundo sabrá su postura. Somos creyentes aquí, somos creyentes en la escuela. Donde nos pagamos somos creyentes, somos epístolas, somos cartas leídas. La gente tiene hambre y esa injusticia de un real cristianismo, dio una real palabra cuando está toda una mezclanza y este mundo está cayéndose a pedazos, pero tiene que tener el Señor unas carteleras, unas cartas, unas epístolas vivientes de gente que ha peleado la buena batalla de la fe todavía hasta aquí permanecen. Gloria al Señor. Aleluya. Porque no fue no fue Dios, no fue el hombre uniéndolos. Dios. Y lo que Dios se unió, el hombre no lo puede separar. Él se unió con Cristo, con la palabra. Y los esculpió en las palmas de sus manos. ¿Y quién nos puede arrebatar de él? Oh, aleluya. Ni hambre, ni tribulación. Abraham tuvo sus desánimos, tuvo sus decepciones en su caminar. Gloria al Señor. Aleluya. Pero con todo eso, él mostró ahí cuando le dijo, "Opréceme a tu hijo." Mostró su lealtad a él, lo que él había probado, lo que él había hecho por él. dice en el mensaje a él oíd. Yo acabo de dejar Suiza el año pasado. Estuve en Suiza cinco noches y tuvimos más de 10,000 convertidos cada noche. 50,000 vinieron al Señor en cinco noches en Cine, Alemania. 50,000 en cinco noches de esos alemanes hambrientos. Ya ve que tenemos un concepto de cómo son de orgullosos y cómo tenían su líder llamado Hitler. Ellos habían puesto su lealtad y su fidelidad en él. Y miren dice, echados por todas partes, destrozados, perdón, destrozados por todas partes. La madre arriba, a un lado, papá abajo en otro en otro lado, hijos en otro lugar. podía llegar el uno al otro. Están destrozados. Desperdiciaron toda su lealtad en Hitler. Oh, aleluya. Les digo ahora, si intentan regresar, pongan esa lealtad en Cristo. que fue una de las reuniones viene y nos comenta y nos empieza a leer el mensaje, una reunión más bendecidas y él dijo, "Si intentan regresar, pongan su toda esa en Cristo." Él le dijo a y nos dice a nosotros, "Pongamos toda nuestra en Cristo. Él no nos dejará. Él tampoco nos abandonará. Oh, aleluya. Y empezamos a ver y la cámara la cámara alemana estaba tomando fotografías y cuando terminaron y la revelaron, aquí estaba la fotografía del ángel del Señor descendiendo y regresando de nuevo. De esa manera Alemania lo tiene su gran historia. El ángel de Jehová se dejó retratar y venía y y subían ahí lo mostraron. Gloria al Señor. Tuvieron su tuvieron su avivamiento. Gloria al Señor. Aleluya. Aleluya. Oh, Dios nos ayuda, hermanos, cuando vemos esta esta testimonio que nos narra de aquel bur, de aquel cazador bur, ojos que le diía él, ojos de la gantiga que la tenía las ojos así muy rasgados. Gloria al Señor. Dice, "Él sopló aquel pequeño silvato otra vez y la madre venada salió directamente al descubierto. Todo en sí era inusual. Ella miró al cazador cuando se estremeció, pero no corrió. ¿Qué sucedió? Ella era una madre. Ella no estaba no más jugando a la iglesia. Ella no estaba jugando a tener lealtad. Ella tenía algo adentro que haciendo nacido siendo una madre real. Y este cazador tenía un concepto. Oh, los predicadores, corazón de gallina. Pero él estaba buscando algo que fuera real cuando vio el despliegue de aquella madre venada. Gloria al Señor. Y ustedes saben, estaba ahí el profeta orando, él o dió, él empezó el arma hacer su amortiguar, a cortar el cartucho y él estaba orando en un momento. Esa madre venada, su corazón va a ser destrozado. Gloria al Señor. Y entonces dice, "Ella había sido siendo una madre." Jesús dijo, "Vosotros sois la sal de la tierra, pero si la sal ha perdido su sabor, ustedes son solamente son miembros de iglesia. Ella tenía algo real y el cazador estaba buscando algo real y él vio la lealtad de una madre desplegándose, no de manera hipócrita. ni convimiento, pero era algo que era real. Oh, aleluya. Oh, no quieren ser reales. Cristo de esa manera él toca su corazón. Gloria al Señor. Entonces, cuando él voltea y vea aquel cazador, sus lágrimas empezaron a salir de por sus ojos. Y él empezó, vino y se tomó del pantalón del predicador y lo abrazó. Dijo, "No aguanto más. Míame ese Cristo, ese Dios que tú sires. ¿Y qué fue?" No, no fue lo que le había predicado, hermano Bran. Él vio la lealtad aquella madreada. Gloria al Señor. Aleluya. Por eso dice que nosotros somos la sal de la tierra. Son los que están dándole sabor a esta tierra. Gloria al Señor. Aquí estamos todavía en este mundo perdido, sucumbéndose, gloria al Señor, con tantas cosas. Aleluya. Pero todavía él tiene, tiene gente, todavía tiene una simiente que está le está trayendo vida, le está hablando su palabra y está diciendo, "Venen a mí. Los que hay cansados y trabajados, creos la descansar. Tenemos que con tanta presión, con tantas cosas, gloria al Señor, que el trabajo, que que las necesidades, que esto y problemas. Gloria al Señor. Pero él ha provisto para nosotros un lugar donde podemos ir y derramar nuestro corazón. Aleluya. Y así él viene y él lo permite para que usted muestre su lealtad. su fidelidad y decirle, "Gracias, Señor, por lo que tú has tenido para conmigo, cómo me escogiste a mí, habiendo mejores que yo. Fue la bendita gracia del Señor Jesucristo y es la que nos ha enyugado y nos ha guardado todo este tiempo." Hasta aquí podemos decir, no he visto justo desamparado, pero miente que me dio pan y esa de él ha impregnado nuestro corazón, ha venido a nosotros y no hay nada que nos pueda separar de él. Gloria al Señor. Pero hasta aquí él ha estado con nosotros y a nosotros porque fue una promesa que hizo para con nosotros. No fuimos comprados con sangre judía y gentil, fuimos comprados con la sangre de Dios. El precio de la redención de quién lo pagara y no estuvo dispuesto a reducción. ¿Cuánto eran mis hijos? El pago es muerte. Aquí estoy. El sacrificio ofrecerlo por usted. Gloria al Señor. Gratitud. No demostramos nuestra lealtad. Oh, gloria al Señor. Por su pura misericordia, hermanos, nos encontramos aquí. Oh, aleluya. Dijo, poseyendo las puertas del enemigo, quede Abraham con Isaac allá en la montaña, la cual le fue dado una promesa y por su lealtad y su conocimiento su fe en Jehová. A través de eso, únicamente eso que Dios lo miró y dijo, "Sus descendencia poseerá las puertas." Y no teniendo por quién jurar, él juró por él mismo. No había otro mayor que él por el cual él podía jurar. Dice Hebreos 6:13, "Él juró por él mismo." Oh, gloria al Señor. Porque cuando Dios hizo la promesa a Abraham, no pudiendo jurar por otro mayor, juró por sí mismo. Aleluya. diciendo, "De cierto te bendeciré con abundancia y te multiplicaré grandemente." Entonces, si él permitió que Abraham fuera aprobado hasta ese punto, a ese punto final, usted quiere que ser la excepción. Él los tiene que aprobar. hasta ese punto final. Dice, "Ese tiempo de decisión, cuando todo se aleja de uno, uno se tiene que parar solo." Oh, aleluya. Así es. Párese solo, sal ahí y diga, "Aunque él me matara, sin embargo, en él confiaré." Esa es la simiente de Abraham. Señor, que te critiquen, que eres anticuada por tu manera, eh, por tu comportamiento. ¿Qué importa? Digan lo que quieran decir. Gloria al Señor. Tú sabes lo que él él está haciendo, lo que lo que está dentro de ti. Tú tienes que saber que Dios sí sabe, es real. Él no te hizo una promesa así al azar. Él te dio una promesa y él la va a cumplir. Todos podemos hacer eh promesas y a lo mejor fallamos, pero Dios no. Él dijo que él estaría con nosotros y en nosotros hasta el día, hasta el final. Y yo les pregunto en esta noche, ¿él ha estado con usted o no ha estado? Usted no está. Él ha estado y todo lo que él nos ha provisto nos ha dado la oportunidad de venir y glorificar al Señor Jesucristo, hacer algo para que cuente para la gloria de su nombre. Si no podemos hacer algo más ahí en su banca. Gracias, Señor. Aleluya. Las damas en su honestidad, en su lealtad a su esposo, gloria al Señor. Ellos están haciendo su parte, mostrando este mundo caído, su vestimenta, su corona que llevan ahí su cabello largo. Gloria al Señor. Sin afecto, sin nada de adorno. Gloria al Señor. Porque ellas quieren mostrar su lealtad. a su cabeza que lo tienen aquí en la tierra. Y con eso Dios está agradando de lo que estamos haciendo cada uno de nosotros. Dice, "Páese solo, salga de ahí, aunque diga, aunque él me matare, sin embargo, en él confiaré." Esa es la simiente de Abraham. Ese es quien da la promesa. No importa lo que digan los demás o lo que hagan los demás. Yo y mi casa serviremos a Dios. Si los demás dicen, "Esa no tiene fundamento, es pura emoción." usted le diga, "Pues yo y mi casa serviremos al Señor." Oh, gloria al Señor. Cuando vemos a a Daniel, aquellos jóvenes hebreos, ellos les iban a costar la vida. Ellos tenían que mostrar su lealtad y nosotros tenemos que mostrar nuestra lealtad, aunque sin condiciones vino por nosotros, nos amó sin conocerle. Y nosotros que no teníamos amor, él puso amor en nosotros. quitó todas las espinas y la regó con la palabra y quitó todo la espinó de nosotros, todo el mal genio. ¿Cómo no vamos a agradecerle por todo lo que he hecho para Daniel, por favor? Daniel 3, 14. Y habló Nabucodonosor y le dijo, "Es verdad, Sadrc, Mesc y Abedo, que no honráis a mi Dios, la estatua de oro que he levantado. Ahora pues, ¿estás dispuestos? para que al oír el son de bocina de la flauta, del tamburil y del arpa, del salterio y la zampoña y de todos los instrumentos de música. Os postréis y adoré la estatua porque estaba ya intimidándolos, amenazándose. Aleluya. Dice, "En la misma hora seréis echados en medio de un horno de fuego ardiendo y que Dios será aquel que os libre. de mis manos. Sadrc, Mesc y Abednego respondieron al rey Nabucodonosor diciendo, "No es necesario que te respondamos sobre este asunto. Aquí nuestro Dios a quien servimos puede librarnos del horno de fuego ardiendo y de tu mano, oh rey, nos librará. Y si no, sepas, oh rey, que no serviremos a tus dioses, ni tampoco adoremos la estatua que has levantado. Gloria al Señor. Y alguien tiene que pararse que estamos ya al final de la historia, ya estamos al final. Alguien tiene que desplegar la señal. Alguien tiene que mostrar su lealtad y él tiene solo unos poquitos, pero él los tiene y va hasta el final van a ser leales a la causa del Señor Jesucristo. Uno aquí, pero él los tendrá. Oh, aleluya. Y cada uno de nosotros queremos ser parte de eso. Queremos tributarle nuestra lealtad a él. ser agradecidos por todo lo que él nos ha dado. Al que no tenía una hija un hijo, la gracia de Dios permitió que viniera ese niño, ese niño. estaban en el hospital, no había quien pagara esa cuenta, pero Dios que dijo que no nos iba a dejar, él nos proveyó. Yo me acuerdo en una situa en una en una vez que estaba en el hospital, mi esposa tenía como un rango de ni se ni seis tenía de hemoglobina. muy baja la hemoglobina a la mujer desde 12 o 13 más o menos y me acuerdo yo que ella estaba allí en el hospital y me dijo, "Juan, ¿cómo lo vas a hacer?" Dije, "Mira, tú no te preocupes. Tú estás aquí. Lo que yo soy afuera, lo que yo tengo que hacer. Tú no te preocupes por eso. Tú haz aquí lo que tienes que hacer. Tú quédate en paz. Dios se encarará de nosotros porque él él ha sido fiel y leal. Y aquel que se para por la palabra, en eso estamos seguros, él se para por él. Y entonces Dios, no tenía yo eh el seguro social porque no trabajaba en ninguna compañía, pero hemos trabajado para la compañía del mismo de ayer, de hoy, por todos los siglos, de la mejor. y él se encargó de proveernos, de comprar un seguro ahí. En ese tiempo había una manera de el seguro en ese hospital. Gloria al Señor. Él prohibió el medio, prohibió el dinero, prohibió todo. Gloria al Señor. Ahí ahí le hicieron una intervención, lo tuvieron que operar porque es eso sangrado no paraba. tuvieron que quitarle lo que lo que los médicos habían dictaminado en su una doctora ahí, una ginecóloga. A lo que voy es que ahí vemos nosotros que él nunca nunca nos ha dejado, ¿no? El amigo nos ha fallado. Aquella gente tenía confianza en Hitler. y Hitler lo desilucionó. Pero hay uno en esta noche que él es el mismo de ayer y de hoy por los siglos. Y él no cambia, más pesto. Todos venimos y nos rendimos y le clamamos a él. Él está dispuesto a responder nuestra oración porque él dijo, "Clama a mí. [Aplausos] Y yo te responderé o te muestro mi lealtad, pero creo a mí, créeme, porque para el que cree todo es posible. No sé qué cosa en esta noche, pero hay uno aquí que que es más grande que Salomón. Él vino de ayer, de hoy por todos los siglos. Aleluya. Y él quiere desplegar el atributo de ser tu sanador, de ser tu salvador, de ser tu pronto auxilio, de dar tu nuevo nacimiento, de llenarte con el Espíritu Santo. Él está aquí, él está más que puesto en tu pedirlo. Gloria al Señor. esa esa frialdad y llenarte de su presencia porque lo ha prometido y él es fiel y estos juntos se han hecho para eso. Porque después de 4 años el fruto del del trabajo en el Señor no ha sido en vano. Alguien tiene que venir. Dios va tocando la simiente y va viene la gente con complejos, con traumas, con cosas, con desilusiones. Aquí hay uno que no te desilusiona. se llama nuestro Señor Jesucristo y está esperando que le le correspondamos y seamos leales a él como aquella madre venada y como aquel cazador eh cómo desplegó, no le importó el peligro que pudiera morir. oyó el pitido y oyó que que uno de sus hijos se oía como el pitido de de de un ser batillo que estaba en angustia. Gloria al Señor. Pero oí el Señor a nosotros, aleluya, vivir y desplegar para nosotros santos. Aleluya. Dios los bendiga, hermanos, en esta hora y que el nombre de Dios sea glorificado. Dos un aplauso al Señor. [Aplausos] Bendito sea el Señor. Vamos, los invito, vamos a darle gracias al Señor por esta porción que él nos ha regalado a nuestros corazones. Dios bendiga el esfuerzo de cada uno de ustedes. Todo lo que han invertido es la mejor inversión. Humanamente la esposa dice, "Pues, ¿cómo le vas a hacer? Es tanto de la renta, no es cómo lo voy a hacer, sino algo puso el Señor aquí, que no soy yo tu proveedor, Abraham, yo conozco que me amas. Tú has mostrado tu lealtad. Está en tu mano. Oh, aleluya. Eres el mismo en esta noche, Santo. Vamos a darle gracias. Nos ponemos de pie, por favor, dale gracias al Señor. Oremos. Amados. Amado Señor, en esta hora te damos gracias, Señor, por esa lealtad, Señor, que tú mostraste para con nosotros, Señor. Desde los mismos recibidos, Señor, venimos a ti, Señor, y queremos renovarnos así como tu presencia, Señor, cuando Salomón empezó a a predicar y por causa de tu presencia no podían entrar los sacerdotes, Señor. Y en esta hora tú eres el mismo Señor que estuviste allá en el Antiguo Testamento. Eres mismo que estás en esta noche, Señor. Pero quieres que nosotros nos dispongamos a ti, Señor, que te demos las gracias por todo lo que has hecho por nosotros. Nos has dado una casa, un hogar donde podemos descansar. has el alimento, pero más que todo has provisto el alimento espiritual de tiempo, Señor, y tú nos has alimentado con esta palabra incambiable, Señor, y has mostrado esa lealtad. Ahora estás esperando queos también desplegemos la lealtad para contigo y agradecerte por todo lo que has hecho por cada uno de nosotros. En esta noche te damos muchas gracias, Señor. Bendice a tus hijos y a tus hijas en el nombre del Señor Jesucristo. Muchas gracias, Señor. Amén. Y amén. Dios les bendiga, mis hermanos en esta noche, mi hermano Cornejo. Hery, lealtad, fe, esperanza. El amor de Dios hay que ponerlo todo sobre Jesús porque él es fiel para con nosotros. Dijo, "Estaré contigo aún en ti hasta el fin de la tierra. Cuando llegue los problemas, la mayoría del tiempo realmente es mucho para nosotros, pero nunca es demasiado para él. Queremos ponernanza en él. Él es nuestra fortaleza, es nuestro todo. El apóstol Pablo hablándole a los Hebreos en el capítulo 12, versículo 22. empezó el versículo 1. Por tanto, nosotros también teniendo de redor nuestro tan grande nube de testigos, despojémonos de todo peso y del pecado que nos asedia y corramos con paciencia la carrera que tenemos por delante. puesto los ojos en Jesús, el autor y consumador de nuestra fe, el cual por el gozo puesto delante de él sufrió en la cruz. ¿A cuál era el gozo que fue puesto delante de él? que sufriría la cruz del Calvario, que sufriría los clavos en sus manos, que sufriría los clavos en sus pies, que sufriría una lanza en su costado. A cuál era el gozo que un día que iba a estar unido con usted o una vez más, yo pagué el precio para que pudiera ser junto con mis hijos. En el versículo 22, luego dice Pablo, "Sino que sino que os habéis acercado al monte de Sion, a la ciudad del Dios vivo, Jerusalén, la celestial. Hermano Daniel, ¿de qué se trata todo este camino cristiano? ¿A dónde nos llevará? ¿A dónde vamos? Pablo dice, "Les diré, pero venid al monte de Sion, a la ciudad del Dios vivo, Jerusalén, la celestial, a la compañía de muchos millares de ángeles. Oh, no estamos solos ni por un segundo, un minuto. En sus momentos más oscuros, sus ángeles se acampan alrededor de usted a la asamblea en general. y a la iglesia del primogénito que están escrito en el cielo y a Dios el juez de todos, a los espíritus de los justos hechos perfectos. Eso significa vida eterna. Esa es la perfección de Dios. a Jesús, el mediador del nuevo pacto. A esto es lo que hemos venido, a esto lo que es lo que nos está trayendo. Y a la sangre rociada que habla mejor que la de Abel. Luego dice, "Esto es a lo que Dios lo está trayendo, pero miráis que no desechéis al que habla, al que habla o al que ha hablado aún en esta noche. Porque si no escaparon aquellos que que desecharon al que los amonestaba en la tierra, mucho menos nosotros si desecharemos al que amonesta desde el cielo. En el versículo 28 dice, "Así que nos recibiendo nosotros un reino, ¿qué reino? El reino de lo cual fue hablado a la primera venida de Cristo, cuando se abrió el primer sello, la ley y los profetas eran hasta Juan, dice, "Juan, ya no hablarás de acuerdo a la ley. Predícales, el reino de los cielos está a la mano. Diles, arrepentíos y y bautícense y y muy cerc vendré. Tú bautízales con agua, pero diles que yo vendré para bautizarles con Espíritu Santo en fuego de darles el poder de para vencer. Así, así nosotros recibimos un reino inconmovible. tengamos gratitud y mediante ella sirvamos a Dios agradándole, con temor y reverencia, con lealtad y fidelidad. Porque Dios, porque nuestro Dios es fuego consumidor. ¿Dónde quisiéramos poner nuestra lealtad? ¿Dónde podemos poner la fe que él nos ha dado? Porque ni siquiera es nuestra fe. En el día de Pentecostés dice Pedro, arrepentíos y bautícense en el nombre del Señor Jesucristo y ciertamente recibiréis el don del Espíritu Santo. Pablo después dice, dice, "Ese don del Espíritu Santo es la fe de Dios. Correcto. Dios le da la fe. Dios planta esa simiente. Oh, él hace todo para nosotros. Él ha pagado ese precio. Él derramó su sangre. Resucitó el tercer día. Lo único que debemos hacer es amarle porque él nos amó primero. La fe que nos dio, esa fe en su palabra nos sacará de aquí. Hermano Joel, si si ponemos ese canto una vez más. usted le ama en esta noche. Dios ha hablado en una manera especial a cada uno de nosotros. Amén. Muchas veces sí, Dios ha hablado aquí de distintas formas y saón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivid esperando este momento, este momento y todo todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Oh, la palabra revelada a nuestros corazones en él. Señor les bendiga, Señor los guarde. De aquí nunca oí a una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esa novia del final. Aleluya. Pero el él escogió un pueblo especial que amaría su palabra hasta el final. Y no importa cuánto tarde su venida permanecerán aferrando su palabra en sus corazones. Mi fe en él. me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Aleluya. Me gusta lo que dice el significado de lealtad. Dice, "Lealtad es respeto en su presencia. y en su ausencia. En otras palabras, respeto todo el tiempo. Amén. Aleluya. Tu fidelidad. Estamos tan agradecidos con un Dios tan fiel. Aleluya. Amén. [Música] Tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad [Música] incomparable. No hay nadie como tú. Oh bendito Dios, muy grande es tu fidelidad. Aleluya. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. [Música] No hay nadie como tú. [Música] Bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Una vez más. Aleluya. Oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad [Música] incomparables. No hay nadie como tú. Oh bendito Dios, muy grande es tu fidelidad. [Música] Aleluya. Quiero cantar un canto que no hemos cantado antes. Creo que está en línea de lo lo que el hermano habló. Ah, entra en la presencia del Señor. Entrar en la presencia del Señor. Aleluya. [Música] Entra en la presencia del Señor. Con gratitud te adoraré. [Música] de corazón. Entra en la presencia del Señor con gratitud y alza tu voz con [Música] júbilia y honra y alabar. al Señor. Oh Cristo, hombre igual. Una vez más, entra en la presencia del Señor con gratitud te adoraré de corazón. Oh, entra en la presencia del Señor con gratitud. y alza tu [Música] voz con [Música] júbilo. Da gloria y honra y alabanzas al Señor. Cristo, nombres igual. [Música] despedir seguiremos cantando este canto. Seguiremos cantando este canto para ser despedidos. Gloria al Señor. Dios les bendiga. Inclinemos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, agradecidos contigo, Señor, por traernos a este lugar, Señor, por este refrigerio, Señor, por la palabra, Señor, por tu exhortación, Señor. Realmente estamos contentos, Señor. Creo que tú nos has hablado, Señor. Creo que tú nos has confrontado, Señor. Nos has dado fuerza, Señor. Sabemos que tú has descendido, Señor. Gracias, Señor. Te pido, Señor, que bendigas a nuestro hermano, Señor, que trajo la palabra, Señor, que renueve su fuerza, Señor, a cada hermano que está en este lugar, Señor, que tú los bendigas, Señor, que vayamos contentos a nuestros hogares, Señor, con expectativa, Señor, que mañana, Señor, Si tú nos permites, Señor, podamos venir, Señor, a escucharte una vez más, Señor, porque esto no se termina, Señor. Esto es continuamente, Señor. Y así te pido, Señor, que bendigas a cada hermano y cada hermana, Señor, y que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor, y que todo lo que hagamos, Señor, sea conforme a tu voluntad, Señor. siempre nos mantengamos, Señor, como dijo nuestro hermano, Señor, lo que tú pides, lealtad, Señor, sinceridad, Señor, con cada corazón, Señor, que veas que seas tú con cada hermano, Señor. Todo esto te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Entra en la presencia del Señor. Con gratitud te adoraré de corazón. Oh, entra en la presencia del Señor con gratitud y alza tu voz. [Música] con [Música] júbilo y da gloria y honra y alabanzas al Señor. Oh Cristo, nombres sin igual. O entra en la presencia del Señor con gratitud te adoraré [Música] de corazón. [Música] Oh, entra en la presencia del Señor con gratitud y alza tu voz con júbilo y da gloria y honra y alabanza. al Señor. Oh Cristo, nombre sin igual. [Música] Dios los bendiga. Estén despedidos.
