################################################################################
START OF FILE: 2026-01-15 - The parables of Jesus Part 3; Subject, The Wise Man - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-15
Title:    The parables of Jesus Part 3; Subject, The Wise Man
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Church Service
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=bkwTBii6guM
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ah. los bendigas esta tarde. Quiero queremos darle la bienvenida en esta noche. También los que están en línea les damos la bienvenida sobre todas las cosas nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Estamos contentos de estar aquí. Queremos adorarle al Señor, darle toda alabanza porque él es digno. De pie para hacer una oración y así entraremos en la adoración. Inclinemos nuestros rostros. Nuestro querido Padre Celestial, nuestras manos levantadas declarando que nos rendimos listos para adorarte y pedimos que tú tomes el control de este servicio. Espíritu Santo nos guíe, Señor. Que esa adoración sea con de todo corazón. Te adoraremos en espíritu y en verdad. Ayúdanos a crear una atmósfera que te agrade, Señor. Te amamos, Señor. Te agradecemos. Te pedimos que seas con nosotros, pues. Baja, te damos la bienvenida. Pedimos todas estas cosas para tu gloria. Lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Clamaremos we are. And Lord you have said if we call upon your name we and our families will be saved. So we cry out your name. Who will die? Oh God of grace, oh Lord most high. Oh Jesus Christ. And we rely on your grace. Adon ground in praise oh Lord most high Jesus Christ and father of love never failing to forgive. Each moment is a gift from you to live. And we're only here to tell the world about your grace until the day you take us all away. So we cry. out your name. El God of grace oh Lord most high Jesus Christ. And we on your grace crown in grace. Oh Lord most high. Jesus Christ. Amen. Aleluya. I singorry. Confío en ti. Puede sentarse. Aleluya. Me cuidas. Si me guardas, tormentas tú las calmas, caminas de mi lado y sanas mi enfermedad. Confío en ti. Confío en ti. Creo en ti, que tú me sanas. Creo en ti y eso me bastará. Oh, creo en ti. Creo en ti. Tú eres mi porción. Creo en ti. Tú eres suficiente en mí. Tú eres mi sanador. Una vez más. Me cuidas y me guardas. Tormentas tú las calmas, caminas de mi lado, sanas mi enfermedad. Confío en ti. Aleluya. Confío en ti. Oh, creo en ti que tú me sanas. Creo en ti y eso me bastará. Oh, creo en ti, creo en ti. Tú eres mi porción. Creo en ti, eres suficiente en mí. Tú eres mi sanador. Aleluya. sobre todo all things above all wisdom all the ways Amen. Oh, you were here before the world began. Above all kingdoms, above all th above all wonders the world has ever known. above all wealth and treasures of the earth. Oh, there is no way to measure what your word. Oh crucified, you laid behind the stone. You live to die. Rejected and alone like a rose trampled on the ground. You took the fall. Thank you Lord and thought of me above all. Crucified. Crucified. You laid behind the stone. You live to die. Rejected and alone like a rose trampled on the ground. You took the fall. Oh, sobre todo poder y rey. Oh, sobre toda humanidad y ley. Sobre todo lo creado por tu mano. Inventaste todo mi Señor. Oh, sobre todo reino y nación y maravillas. que el mundo conoció y sobre toda riqueza y esplendor y nada se compara a ti, mi Dios. Aleluya. La cruz moriste por amor y no bastó dolor y mi como flor que alguien pisoteó. Quedaste tú hoy fue por mí por amor en la cruz. Oh, en la cruz moriste por amor. Oh, bastón. Dolor y como flor que alguien pisoteó quedaste tú. Aleluya. Oh, y fue por mí por amor. Una vez más. Aleluya. Oh, en la cruz moriste por amor y no bastó dolor y humillación como flor que alguien hizo quedaste tú. Y fue por mí por amor. Aleluya. este canto. Puede venir nuestro hermano Joel orar por la ofrenda y los diezmos. Él es nuestro paz. who has broken down every wall. He is our peace. He is our peace. He is our peace. who has broken down every he is our he is our thank you lordelujah Cast all your cares on him for he cares for you. He is our peace. He is our peace. Cast all your on him for he cares for you. He is our peace. He is our peace. Aleluya. Aleluya. Él es nuestra paz en esta noche. Amén. No hay nada tan sublime como ese nombre que nos da paz, nos da alegría, nos da felicidad. Ese gran nombre nos dio la salvación. Amén. Vamos a su rostro para orar. Bondadoso Padre Celestial, en esta preciosa tarde estamos contentos, Señor, porque tú todavía eres el gran yo soy, Señor. No eres el gran yo fui. No eres el gran yo seré, sino eres el mismo ayer y hoy, por todos los siglos, Padre. Por eso estamos contentos en esta tarde, Señor. Por eso venemos a adorarte en esta hora, Señor. Por eso venemos a darte toda gloria, toda la alabanza, Señor, porque tú todavía estás en nuestros medios, Padre. Tú todavía estásando sanando nuestras heridas, Padre. Tú todavía estás consolando al al que está débil, Padre. le está dando las fuerzas también, Padre. Realmente somos un pueblo privilegiado, Padre. No porque lo merezcamos, Señor, sino por esa gracia, Padre, que sobrepasa todo entendimiento humano, Padre. Oh, Señor, qué privilegio, Señor, estar en tus medios en esta hora, Señor. Con razón David pudo decir, "Es mejor un día en tus atrios que mil fuera de ellos. Oh, Padre, en esta tarde hay manos levantadas, Señor. Señor, yo no conozco las necesidades de tu pueblo en esta hora, Señor, pero tú si la conoces, Padre, te pedimos que la suplas, Señor, que suplas cada necesidad que esté aquí en este lugar, Señor, que sanes cada dolencia, Señor, que tus hijos tengan, Señor. Señor, que nos dé la la fuerza que necesitamos para seguir esta jornada, Padre. Gracias por todas estas cosas, Señor. Bendice al más pequeño hasta el más anciano en este lugar, Señor. Que podamos estar en lugares celestiales en Cristo en esta tarde, Señor. Padre, es nuestro anhelo en esta tarde, Señor, que podamos dejar todo allá atrás, Señor, y que podamos estar en expectativa para que tú nos hables, Señor, porque si no no estuvieras tú en la escena, Padre, no tuviera sentido venir a reunirnos, Padre. Pero cuando tú estás, Padre, grandes cosas suceden en en tu pueblo, Señor. Padre, en esta tarde te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos traen alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre, sabiendo que tu palabra dice, Señor, que tú abrirías la ventana de los cielos, Señor. Oh, Padre, qué gran privilegio tenemos en esta tarde. Somos tan privilegiados, Señor. Gracias por todas estas cosas. Bendice nuestro hermano Daniel, Señor, que va a traer la palabra, Señor. Úngelo una vez más, Señor. Así como dijo, así como dijo aquel hombre, Señor, una vez más solamente, Señor, ayúdanos en esta tarde, Señor. Gracias por todas estas cosas y nos aseguraremos de darte la gloria, la honra y la alabanza porque solamente tú la mereces. En el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden sentarse si gustan el nombre de Jesús. Por eso estamos aquí en esta noche. No venimos por nuestras propias habilidades. Venimos porque venimos en su nombre. Eso es lo que me hace m. Yo dependo de él. Aleluya. In the name of Jesus. In the name of Jesus demons will have to and when we come in the name of Jesus tell me who can stand before in the precious name of Jesus we have the victory is min oh victory is min oh victory is min oh victory today is min and i told Because victory today is mine. Happiness is mine. Oh is mine. Oh is mine. Oh today is mine. Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Victoria mía es. Ahora le dije a Satanás, apártate de mí, porque victoria mía es ahora. Amén. Aleluya. No hay Dios tan grande como tú. Aleluya. No hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada. ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán con su santo espíritu. El espíritu de Dios está en este lugar. ¿Cuántos creen que él está aquí en esta noche? Aleluya. El espíritu de Dios está en este lugar. Aleluya. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios está aquí. El espíritu de Dios está en este lugar. Gracias, Señor. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Aleluya. Santo Espíritu, muévete en mí. Señor les bendiga. Es bueno estar aquí otra vez en este lugar. Es un lugar escogido donde Dios ha escogido encontrarnos, hablar en nuestros corazones. Pero primeramente es un lugar donde pueden venir y entregar sus corazones, mostrarle el amor a Dios en su adoración, porque primeramente somos adoradores en espíritu y cuando hacemos eso, él envía la verdad. Señor les bendiga. Si nos ponemos de pie, en esta noche nos gustaría continuar hablando sobre las parábolas de Jesús, parte tres y el tema, el hombre sabio que edificó su casa sobre la roca. Hace un tiempo atrás, yo yo me metí en la línea, una una búsqueda, busqué las parábolas de Jesús, así que alguien había escrito, pero eran 38. nos damos cuenta ahora por la gracia de Dios, hubo un tiempo en mi vida donde yo hubiera dicho, "Okay, hay 38." Pero ahora nos damos cuenta, todo lo que él dijo fue en parábola. Y mientras estaremos leyendo San Mateo 7 en esta noche, del versículo 24 al 29, empezando el verso 24, es llamado la parábola del hombre sabio que edificó su casa sobre una roca y ciertamente es una parábola porque todo Lo que dijo Jesús fue una parábola, pero esta parábola realmente fue una declaración de una enseñanza grande las parábolas que había hecho Jesús. Verso 24. Escuche atentamente cómo empieza. dice cualquiera, pues que me oye estas palabras y las hace, le compararé a un hombre prudente que edificó su casa sobre la roca. Alguien podría decir, "Yo quiero ser un hombre prudente. Yo quiero edificar mi casa sobre una roca." Y es lo que haríamos la mayoría de nosotros, no saltaríamos a ese pensamiento. Pero, ¿qué dijo antes de eso? Cualquiera, pues que me oye esas palabras y las hace, así yo digo, "Wow, cuáles son los dichos que le había dicho, que nos causará que seamos edificadores así. hombres y mujeres prudentes. Necesitamos esos dichos. Necesitamos saber lo que él dijo. Así que esta porción de la parábola era la declaración de cierre. Hay que continuar. Verso 25. Descendió lluvia y vinieron ríos y soplaron vientos y golpearon contra aquella arc y no cayó porque estaba fundada sobre la roca. Jesús en parábola está hablando de un hombre y mujer que ha nacido de nuevo. tenido una experiencia y por la experiencia en nacimiento, las inundaciones que una vez los habían tumbado, los vientos que le soplaban del norte al sur, las cosas que golpeaban este cuerpo de carne, todo eso que una vez lo tumbó usted, Jesús está diciendo aquí, esta persona, este hombre, esta mujer, porque ellos han nacido de nuevo y descendió lluvia sobre este hombre y mujer nacido y vinieron las y soplaron los vientos y golpearon contra aquella casa y no cayó como tiempos anteriores, cuando sabíamos que caíamos cada vez que venía porque estaba fundada sobre la roca. Esta parábola es una declaración de sierra y ese es un creyente que nació de nuevo. Verso 26. Pero cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, lo positivo, ahora lo negativo. Pero cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, le compararé a un hombre insensato que edificó su casa sobre la arena y descendió lluvia y vinieron ríos. y soplaron vientos y dieron con impetu aquella casa y cayó y fue grande su ruina. Este es un hombre, una mujer, nacidos en pecado, formados en iniquidad, viniendo en este mundo hablando mentiras como todos lo hemos hecho, que no había tenido la experiencia un nuevo nacimiento. Y cuando terminó Jesús estas palabras, la gente se admiraba con su doctrina. porque les enseñaba como quien tiene autoridad y no como los escribas, porque él tenía un ministerio que había descendido del cielo y los escribas no tenían ministerio, no tenían negocio predicando el evangelio porque no alimentaban el pueblo y el pueblo lo podía sentir. porque les enseñaba, dice, como quien tiene autoridad y no como los escribas. Mateo, este es el testimonio de Mateo mientras él se sentaba en su denominación y cuando empezó a oír las enseñanzas de Jesús, dijo, "Nadie en nuestra iglesia predica esta manera. Nadie nuestra denominación predica de esta manera, ni siquiera el sumo sacerdote, ni los levitas. Este hombre dice, él enseña con autoridad. Si podemos. Padre celestial, el hombre prudente edificó su casa sobre la roca, pero el hombre insensato lo edificó sobre la arena. Ayúdanos, Señor. Trae esa revelación de los grandes misterios que nos ha y si es para tus hijos y podemos pedir revelación porque lo has prometido a nosotros. Te agradecemos ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos en el libro de Santiago, capítulo 1, empezando el versículo 22, se conecta con esto, por lo menos esperamos que conecte. Y Santiago dice esto en el verso 22, "Pero sed hacedores de la palabra y no tan solamente oidores. Santiago era un apóstol, un ministro del evangelio, con señales y maravillas obrando su ministerio. Había visto mucha gente venir y irse y por las experiencias que él había tenido en su ministerio, está hablando de su experiencia y dice, "Pero sed hacedores de la palabra y no tan solamente oidores, engañándos a vosotros mismos." Porque si alguno es oidor de la palabra, pero no hacedor de ella. Este es semejante a un hombre que considera en un espejo su rostro natural, porque él se considera a sí mismo y se va y luego olvida cómo era. En otras palabras, puede ver lo errado en la vida de todos, pero nunca se pone el espejo por frente. Ese es un hombre edificando su hogar sobre la arena. Más el que mira atentamente en la perfecta ley de la libertad y persevera en ella, no siendo oidor olvidadizo, sino hacedor de ella. Este será bienaventurado en lo que hace. Santiago sigue diciendo, "Si alguno se cree religioso entre vosotros y no refrena su lengua, es para todo hombre, toda mujer, incluye a los a los jóvenes." Al único que usted no le puede apuntar esto es a ese niño de 2 años. Solamente su etapa es la manera donde están. Pero cuando usted tiene 2 años, 20 veces, 10 veces, usted no tiene esa excusa. Si alguno se cree religioso entre vosotros y no refrena su lengua, sino que engaña su corazón, la religión del tal es va. Dice la religión pura y sin mácula delante de Dios el padre es esta. Visitar a los huérfanos y a las viudas en sus tribulaciones y guardarse sin mancha del mundo. Los dichos de lo cual hablaba Jesús están en San Mateo 7. verso 24 dice, "Cualquiera pues que me oye estas palabras, había algo que estaba diciendo Jesús, algo que había estado enseñando, que lo trajo a él para describirlo y hacerlo una parábola. Aún la declaración de cierre de lo que estaba enseñando fue una parábola, fue todo oculto desde la primera amonestación a la última palabra de esta enseñanza. Estás dicho, fue todo oculto, toma una revelación. Aún la explicación de las de la enseñanza estuvo en una parábola del hombre prudente, los dichos de lo cual hablaba Jesús, le dará a usted sabiduría, sabiduría más allá aún que se lo se le fue dada a Salomón. La la sabiduría de Salomón le edificó a Dios una casa, pero hecha de mano su mano, pero con toda su sabiduría y el gran templo y de lo cual él supervisó el edificio. Allí en ese gran templo de Dios estuvo un santuario donde aún Salomón no se atrevienta. Fue llamado al lugar santísimo. Usted no puede entrar ahí por sabiduría. En segunda de Crónicas 7, versículo 1, habla. Todos lo recuerdan los lectores de la Biblia. Segunda crónica, describa el edificar del templo después de que había fallecido David. Recuerda que era David que juntó todo el material para edificar. Y Salomón era quien era quien tenía que supervisar el edificar de ese templo y él lo edificó. por la gracia de Dios. Y aún había un hogar, un lugar, aunque Salomón había supervisado la edificación de este templo de Dios, pero había un lugar que Salomón no podía entrar por la sangre de machos cabillos. No lo podían llevar ahí. Así que su sabiduría fue perturbada, tan grande como era, su sabiduría fue perturbada porque era falto de esa experiencia que solamente podía ser tomada en ese lugar. Y ese lugar es una experiencia personal con Jehová, con el creador. Aún tenemos ese lugar en este día. Porque solamente era la sombra del lugar, pero el lugar aún existe. Es una experiencia con Jesucristo. Ahí en Segunda de Crónicas, capítulo 7, versículo 1. Ahora, cuando Salomón cuando acabó de orar, usted tendrá que regresarse y oír la oración de Salomón. Oh, qué tremenda oración oró ese hombre. Cuando Salomón acabó de orar, descendió fuego del cielo y consumió el holocausto y las víctimas y la gloria de Jehová llenó la casa. Y no podían entrar los sacerdotes en la casa de Jehová, porque la gloria de Jehová había llenado la casa de Jehová. Cuando vieron todos los hijos de Israel descender el fuego y la gloria de Jehová sobre la casa, se postraron sobre sus rostros el pavimento y adoraron. Y alabaron a Jehová diciendo, "Porque él es bueno y su misericordia es para siempre." Esta era una sombra y un tipo de la experiencia personal que Dios quiere que usted tenga. Es una sombra, un tipo de cómo Dios quiere que seamos ungidos en oración cuando estamos pidiendo algo de él. Versículo 4. Entonces, el rey y todo el pueblo sacrificaron víctimas delante de Jehová y ofreció el rey Solomón un sacrificio. Ponga atención. De 22000 bueyes y 12,000 ovejas. Y así dedicaron la casa de Dios, el rey y todo el pueblo. 22000 buelles, 120,000 ovejas y aún con toda la sangre que fue derramada, había aún un lugar donde Salomón con todas no podía entrar. Eso había perturbado su sabiduría. Era grande, pero era natural. Era un don, pero no era el don eterno. Versículo 6. Y los sacerdotes desempeñaban su ministerio. También los levitas con los instrumentos de música de Jehová, los cuales había hecho el rey David para alabar a Jehová, porque su misericordia es para siempre. Cuando David alababa por medio de ellos, asimismo los sacerdotes tocaban trompetas delante de ellos. Y todo Israel estaba en pie aún más. También Salomón consagró la parte central del atrio que estaba delante de la casa de Jehová, por cuánto había ofrecido los holocaustos y la grosura de las ofrendas de paz. Porque en altar de bronce que Salomón había hecho, no podían caber los holocaustos. las ofrendas y las grosuras, 120,000 ovejas, 22,000 bueyes. La sangre de estos sacrificios estos holocaustos fluyó como río. grande la sabiduría de este hombre que supervisó la edificación del templo más perfecto que jamás había existido para Dios. Y aún este hombre, él había sido perturbado y que él mismo no podía entrar a ese lugar santísimo. Versículo 8. Entonces hizo Salomón fiesta 7 días y con él todo Israel, una gran congregación desde la entrada de Jamat hasta el arroyo de Egipto, cienes de miles de israelitas en una línea larga, mirando cómo está descendiendo la gloria de Dios. Y aún ni uno, ni uno tuvo el privilegio de entrar a ese lugar santísimo. Era muerte entrar ahí. Ese es el lugar que Salomón y el pueblo edificaron. Era una casa hecha de manos. Pero, ¿qué casa edificaremos usted y yo? Y la casa que le edifiquemos, puede ser la gloria más grande que esto. Sí, lo puede ser. Hechos capítulo 7. Pedro, este gran hombre de Dios, hablándole a Israel, a los sacerdotes, a los escribas, a los fariseos, que aún viven en pecado, porque viven en la sombra y Esteban les está dando luz y trayé esa revelación. Y dice en el verso 44, "Tuvieron nuestros padres el tabernáculo del testimonio en el desierto, como había ordenado Dios cuando dijo a Moisés que lo hiciese conforme al modelo que había visto, el cual recibido a su vez por nuestros padres, lo introdujeron con Josué tomar posesión la tierra de los gentiles, a los cuales Dios arrojó la presencia de nuestros padres hasta los días de David. Este halló gracia delante de Dios y pidió proveer tabernáculo para el Dios de Jacob. Má Salomón le edificó casa. Luego dice Esteban, "Si bien el Altísimo no habita en templos hechos de mano, como dice el profeta, el decirle eso a estos hombres religiosos era blasfemia, era una declaración digna de muerte si eras un judío." ¿Cómo te atreves decir que Dios no habita en este templo? Dice, "Sí, bien, el Altísimo no habita en templos hechos de mano, como dice el profeta." Esteban dice, "Es el Señor. Si leen sus Biblias y captan el mensaje que viene a nosotros, te darías cuenta que lo que les estoy compartiendo es una revelación de la sombra en la oscuridad en lo cual estábamos viviendo. El cielo es mi trono y la tierra es el estrado de mis pies. Hay que regresar al verso 48. Si viene el Altísimo, no habita en templos hechos de mano. No, no era lo que había dicho el profeta. Como dice el profeta, esto es lo que dice el profeta. Aquí es donde obtuve la revelación, la inspiración. El cielo es mi trono. La tierra es la estrada de mi ¿Qué casa me edificaré? Dice el Señor, "Oh, ¿cuál es el lugar de mi reposo?" Cuando Esteban leyó esa profecía de los profetas de la antaña, es cuando llegó la revelación sobre él. El Dios altísimo. No habitan templos hechos por manos. Aleluya. Luego dice, y luego dice, "No hizo mi mano todas estas cosas, los dichos de lo cual hablaba Jesús en Mateo 7, al final de ese capítulo, es esas frases, esos dichos le darían a usted y a mí. Puede lo harán si nos rendimos. La sabiduría sobrenatural. ¿Y dónde empieza? Es aquí en San Mateo, capítulo 5. Aquí es donde un edificio de un hogar, una casa no hecha de manos, empieza para usted y empieza conmigo. Usted ve Mateo 7, el 24 hasta el final del capítulo, era una declaración de cierre. Y aún Jesús terminó su enseñanza en una parábola y los dichos que le enseñó fueron en una parábola. Así dicho las profecías del profeta, diciendo que este Mesías que vendría, este Cristo, que cuando vendría su estilo de ministerio sería que él hablaría en parábolas. parábolas, son tipos, son sombras, profecías y casi todas las parábolas de Jesús eran era una palabra profética y la mayoría acontecía cuando se lo estaba diciendo a Israel. Los dichos de Jesús, de lo cual fueron hablado en el capítulo 7. Eso hace un hombre sabio y le enseña cómo edificar su casa sobre la roca. Esos dichos empezaron aquí en el capítulo 5. Capítulo 5 es el proceso de adopción. capítulo 5 y se y si es Jesús enseñando la perfección y la piedra de coronas descendiendo en la vida suya y la mía. Mateo 5 versículo 1. El principio de estos dichos. Y Jesús dijo, Mateo está contando la historia y viendo la multitud, subió al monte. Mateo está contando la historia. Mateo es un testigo ocular. Él estuvo ahí. Él lo vio, él lo escuchó. Ahora es ordenado por Dios para escribirlo y viendo la multitud subió al monte y sentándose vinieron a él sus discípulos. Y luego dice Mateo y abriendo su boca les enseñaba diciendo, "Bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos. Es donde todos empezamos. Nadie empezó su caminar. Ya perfectos, ni siquiera estábamos cercos. Pero la perfección es la promesa. Bienaventurados los pobres en espíritu. Así es como venimos a este mundo cada uno de nosotros, porque de ellos es el reino de los cielos. Al final del capítulo 5 dice esto en el verso 48. Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos. Es perfecto. Es una parábola. La mente humana dice, "Eso ciertamente me anima, pero estoy tan contento de saber que no podemos ser perfectos." Es lo que le dice a usted razonamiento humano. Es lo que les dicen los científicos, es lo que lo dicen los de la filosofía, es lo que les dicen los de la psicología. Los psicólogos tienen que estar contentos en oír eso y decir, "Es un buen dicho." Pero luego le dicen al pueblo, "Pero tienen que entender que no podemos ser perfectos." Y dijo Jesús, "Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto." El verso 48 nos dijo de lo que se trataba el versículo 4 al 47, era de cómo llegar a la perfección. No importando lo que dicen los hombres, aparte de lo que dicen los psicólogos, el psiquiatra o el psicólogo quizás le diga, "Yo he sido un doctor de psicología por 60 años. No me digas que la raza humana no los puedes perfeccionar. Lo mejor que puedes hacer es poner un un yeso en el brazo. Lo mejor que puedes hacer es darle darle muletas para caminar lo natural y espiritual. Pero no es lo que dijo Jesús. Yo no estoy aquí para pachar el cuerpo, estoy aquí para darle un cuerpo nuevo. La perfección no es que piensa, no es lo que piensa la mente humana. Sed pues vosotros perfectos. ¿Qué clase de perfección? Como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. ¿Qué es lo que hace Dios? El creador de los cielos y la tierra. ¿Qué es lo que lo hace a él perfecto? Una perfección que también puede compartir con usted. Es un ser eterno. Él nunca tuvo un principio, nunca tendrá un fin. Esa es la perfección que Dios quiere compartir con ustedes. Es por eso que dijo lo que dijo en el capítulo 5 para que usted lo pueda leer y para darse cuenta, estos son pasos que quiere, él quiere que usted tome y cada vez que usted tome uno de sus pasos, usted se está acercando más a su gloria shaquina. Usted está acercándome al velo que lo ha separado a ustedes. Se está acercando más a vivir en este lugar, en este lugar santísimo. Oh, aleluya. Luego seremos como edificó su casa una roca. Salmo 51. el salmista aquí. Este salmo fue escrito por David. Hubo muchos autores a los salmos y David sí escribió muchos de ellos y eso es uno de los cuales él había escribido. Es un salmo de David. Cuando Natán, el profeta vino a él, después de que había entrado a Beteba, se da cuenta lo que el profeta le había dicho. Natán, había un hombre, un hombre rico que tendrá una gran fiesta e invitó a venir todos sus amigos y tenía cenes de ovejas. cienes cienes de ganado. Y aún cuando vino ese día, él fue con su vecino que tenía solamente una oveja y la tomó y mató. ¿Qué le deberíamos hacer a ese hombre? David se levantó de su trono. Dijo, "¿Por qué esa rata sucia? Ese hombre se merece la muerte." desmina su espada y dice, "Tráemelo." Natán le dijo, "Tú eres ese hombre, David. Eres ese hombre." Y David aquí se cae de cara en ese salmo y luego dice, "Ten misericordia de mí, ten piedad de mí." Usted ve la sabiduría del hombre como juzgan cuando era alguien más. dice, "Hay que quitarle la cabeza a ese perro." Más cuando él se enteró que era ese hombre, la sabiduría del hombre, dijo, "Pues quizás podemos tener un poco de misericordia esta vez porque soy esta vez." ¿Se ha captado usted en ese lugar? Se ha encontrado ese lugar, carnal, pero no tenemos que quedarnos ahí. Ten piedad de mí, oh Dios, conforme a tu misericordia, conforme a la multitud de tus piedades, borra mis rebeliones, lávame más y más del maldad y límpiame de mi pecado, porque reconozco mi rebelión y mi pecado está siempre delante de mí. contra ti, contra ti solo he pecado porque el marido de Beteba había estaba muerto. Cuando lo leí yo dije, "¿Qué tal el marido de Beteba? ¿Que no pegó contra él?" Sí, claro. Pero ya está fuera de la imagen. Es un hombre muerto. Ahora David dice, "Contra ti, contra ti solo he pecado y he hecho lo malo delante de tus ojos para que sea reconocido justo en tu palabra y tenido por puro en tu juicio." Aquí es donde dice, "E aquí en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. Señor, ten piedad de mí. Soy pobre en espíritu. Es la manera que vine a este mundo. ¿Sabes que eso es verdad, Señor? Pero vendría un día donde usted y yo diríamos eso y el Espíritu Santo le habla a su corazón. Dice, "Eso es verdad. Pero ya no te tienes que mantener esa manera ya más. Ya no te tienes que quedar así. David aún no tenía la manera de regresar regresarse a Dios. 120 ovejas, a 22000 ovejas no lo pueden hacer a ese lugar donde Adán una vez tuvo en Edén, los 12,000 ovejas. Pero usted y yo tuvimos un cordero que lava todos nuestros pecados, que nos hace blancos como la nieve. Uno, porque la sangre de ese cordero, la sangre de Dios que nos lava, oh, el poder de la sangre que que escribió el compositor. Hay poder, poder, el poder que obra en la sangre del cordero. Oh, alguien diga, "Lávame con tu sangre, Señor Jesús. Hazme, hazme completo. Ayúdame a tomar esos pasos, un paso pequeño a la vez, a ser perfecto, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Esa perfección es vida eterna. Y dice, "Fui formado, fui formado en iniquidad y en pecado me concibió mi madre." Es el pecado original. Es por eso que todos somos formados en y en pecado nuestras madres nos conciben. No, que no que la madre era una mujer terrible, pero el nacer por el deseo sexual de un hombre una mujer es el pecado original. Y cuando venimos por esa manera por la cual todos hemos venido, nacimos en el pecado original. La experiencia no nacimiento lava ese pecado. La experiencia no nacimiento por la sangre de Jesucristo. Usted ya no es esa persona que nació en Los Ángeles, California en 1956. un chico, un jovencito hispano nacido en pecado. Más cuando usted nace de y es por eso que es necesario nacer de nuevo para borrar los efectos de este nacimiento carnal. Y la experiencia no nacimiento le da a usted poder, potestad sobre este cuerpo carnal. Usted ahora está en control. Este cuerpo no lo va a llevar usted donde ese cuerpo quiere ir. No, no. El nacimiento, la experiencia nacimiento. Dice, "Yo ya no haré eso. Yo ya no voy a ir a esos lugares. Ya no voy a hablar de esa manera, no voy a creer la mentira. Pues esa es la manera que soy, ¿no? La experiencia o no nacimiento dice la manera que eres natural puede ser cambiado por el poder del Espíritu Santo. No, no, no cuga esa mentira del Así, así soy yo, hermano. Así soy, hermana. Pero deje que el Espíritu Santo hable por su boca. y testifica pero no me mantendré de esa manera. Seré cambiado en un momento, en un abrir y cerrar de ojos. Versículo 6. He aquí tú amas la verdad en lo íntimo. Y en lo secreto me has hecho comprender sabiduría. Purifícame con isop y seré limpio. Lávame y seré más blanco que la nieve. David fue unquido. Esta era una profecía. Era algo que venía. Era algo que usted y yo hemos sido partícipes. Purifícame con y seré limpio. Lávame y seré más blanco que la nieve. Hazme oír gozo y alegría. ¿Qué gozo y alegría? Los dichos del Mesías, los dichos de Jesús de Nazaret, los dichos de este Dios eterno hecho carne. Hazme oír gozo y alegría. la palabra revelada y recrearán los huesos que has abatido. Esconde tu rostro de mis pecados y borra todas mis maldades. Luego dice, "Crea en mí, oh Dios, un corazón limpio, oh Dios, y renueva un espíritu recto dentro de mí." David decía, "Porque el corazón que está dentro de mí, por lo que yo hice, testifica que mi corazón no estaba limpio, estaba sucio, estaba manchado, estaba sucio. Yo necesito un corazón limpio." Dice, "Oh, oh Dios, y renuevo un espíritu recto dentro de mí. Porque el hacer lo que yo hice, dice, no tenía el espíritu correcto. Usted ve cómo está escribiendo. Usted ve cómo está escrita esa esa imagen. San Mateo 5:48 dice, "Después de leer lo que David fue ungido al profetizar, Jesús, Mateo dice, oí a Jesús decir, Mateo es un testigo, es un escribo, una escriba escribiendo esta historia de la vida. Oí a Jesús decir con mis propios oídos, a los discípulos en la multitud. Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Y no hay duda que dijo que dijo Mateo, pero no sé por qué lo dijo. Sabemos ahora es por los primeros 47 versículos. Es por la la hora de sermón, las dos horas que les predicó ellos. por una hora y media no ponían atención, pero sabemos que toma revelación. Sabemos que tenemos que entrar en la iglesia y entrar en un canal. Usted sabe lo que le ayuda a entrar en este canal. Cuando usted viene con corazón de adoración, luego quebranta las cadenas y trae revelación. Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Esta perfección que nos ofrece que solamente tiene el Padre y solamente él puede dar, esta es vida eterna. Hebreos capítulo 6 versículo 1. Ese es el único lugar que que la Biblia habla sobre la perfección en el Nuevo Testamento. Hebreos 6 verso 1. El apóstol Pablo, un gran hombre de Dios, que escribió la mitad del Nuevo Testamento, porque fue ordenado por Dios en ponerlo todo en orden, los misterios de Dios. Pero todo lo que predicó Pablo, todo lo que enseñó, todo lo que intentó desenvolverle delante al pueblo, Jesús lo había dicho ya todo en parábolas. Luego, luego dio la revelación al apóstol Pablo para empezar a añadir más detalles a las parábolas de lo que había dicho. Capítulo 6, versículo 1. Por tanto, dejando ya los rudimentos de la doctrina de Cristo. En otras palabras, las profecías que dijeron que él viene, una virgen concebirá. A nosotros se nos es dado un hijo. Por tanto, dejando los redimentos de la doctrina de Cristo, en otras palabras, Mesías. Y que él viene y que viene muy pronto y que vendrá a través de la Virgen y su ministerio sería en parábolas. Por tanto, dejando ya los redimentos de la doctrina de Cristo, ahora que está aquí, vamos adelante la perfección, no echando otra vez el fundamento del arrepentimiento, de obras muertas y de la fe en Dios. Perfección, una definición solamente del diccionario, significa el hacer perfecto, completar algo, llevar algo a un fin, el añadir a lo que aú hace falta en orden para llegar a algo completo. Perfección, perfecto. Para traer a un fin, algo como una meta que usted hace. Y cuando está hecho, usted dice, "Cariño, eso fue perfecto. Casi no puedo creer que lo hice. Y su esposa lo palme en la espalda dice, cariño." Y lo único que usted hizo es que limpió la que usted no había tocado meses. Ahora usted dice perfecto. perfección, traer un cierre o un cumplimiento. Dice como las profecías de las escrituras en la exposición de las siete edades de la iglesia, en la iglesia de la edad de Tiatira, esto está escrito. Romanos 5:3, la tribulación obra presencia. que dice, "¿Qué tanto Dios considera? ¿Qué tanto Dios considera la nuestra obra de la paciencia? es visto en Santiago 1:4. Dejar que la fe tenga sobre perfecto para que sean perfectos y cabales. Luego dice un profeta, "La voluntad de Dios para nosotros es perfección. Esa es vida eterna. Esa perfección es paciencia. Esperando en Dios y esperando a Dios, esperando a Dios. Este es el proceso del desarrollo del carácter. De eso se trata San Mateo 5, de un proceso de tomar un paso delante del otro, tan pequeño que parezca. Y es un paso que quiere Dios que se tome y es ordenado para que usted lo tome, es porque lo está llevando a usted la perfección. Está queriendo que se toma un paso porque lo quiere regresar al Edén de vuelta a una experiencia como la tuvo con Adán y fue perdida, pero dice, "No lo voy a perder. Iré a mis hijos, iré a mis hijas. Les enseñaré cómo caminar en la palabra. Si tengo que hacer, los tomaré por la mano, los voy a jalar, los voy aar, voy a cargar si tengo que hacerlo, pero quiero que sea perfecto, así como yo soy perfecto. Oh, la voluntad de Dios para nosotros es la perfección y esa perfección es paciencia. Es como viene la perfección. Viene por paciencia esperando a Dios y esperando en Dios. Este es el proceso del desarrollo del carácter. Altamente ellos ha encomendado estos santos de la edad de oscurantismo. Escuche usted cómo ellos entraron a la perfección. La novia a través de las edades oscuras dice, "Pacientes como ovejas, guiados al matadero, fielmente sirvieron a Dios. Es todo lo que ellos deseaban en esta vida. son los servicios a su Señor. Y mire cuán grande habría de ser su recompensa, esa vida eterna. Podemos cambiar, intercambiar esta vida de 70 a 80 años por vida eterna, aún en mi mente carnal. Yo pienso que es una gran oferta y Señor Jesús, yo lo acepto. Podría alguien decir esta noche, yo también acepto vida eterna por esta vida corta que tenemos aquí. A Dios sea la gloria mientras nos ponemos de pie. Así que la perfección, la perfección es la piedra de coronia de un proceso y el Señor Jesús era el primero en traernos una enseñanza de todos los componentes que nos llevan a la perfección. Este proceso llamado adopción de hijos e hijas de Dios. Y el proceso para llegar a adopción es llamado los tres pasos de gracia, lo cual simplemente poniéndolo es la experiencia de un nuevo nacimiento. Pon ese canto que estamos cantando el último, mientras quinamos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias una vez más de ver como un hombre prudente como puede edificar su casa sobre una roca, es entrar entrar detrás de ese velo al lugar santísimo, una experiencia sobrenatural que está disponible en este día para cada uno de que pueden levantar sus corazones y manos y decir, "Señor, yo quiero empezar. Deja que esta noche sea el principio de mi caminar hacia la perfección. Padre, te damos gracias. Bendice a cada uno aquí en esta noche, sus esfuerzos de estar presente, por levantar sus voces y adorarte y alabarte. en espíritu, en verdad, que les dé recompensa por el esfuerzo que ellos han hecho en esta noche, sanidad para sus cuerpos, salvación para sus familias, alimentos sobre toda mesa y pedimos todas esas cosas en el nombre de Jesús. Amén. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. El Espíritu de Dios, El Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para liberar. Está aquí para aquí para guiar. El espíritu de Dios está. El Espíritu de Dios se mueve en ti. Oh, muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Renuévame. Renuévame, Señor Jesús. Oh, ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús. Oh, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay entró. de mí necesitas ser cambiado, Señor. Sí, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Renuévame. Aleluya. Renuévame, Señor Jesús. Oh, ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor Jesús. P en mí tu corazón y porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cambiado, Señor. Y porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Amén. Aleluya. How great is our God. Qué grande es nuestro Dios. CL let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. He ws in light and darkness tries to hide and trembles out his voice. Oh, trembles out his voice. How great is our God who sing with me? How great is our God and all see how great how great is our God. Oh age to age he stand and time is in his hand with and the ending and the end. God hit three in one. Oh father, spirit son, the lion and the lamb. The lion and the lamb. How great is our God who sing with me. How great is our God. And see how great how great is our God. The name above all names. Oh, you're the name above all names and you are worthy of our praise. And my heart will see how great is our God. all names. Hallelujah. Oh, you're the name above all names. And you are worthy of our praise. If my heart will see, how great is our God. How great is our God? How great is our God who sing to me. How great is our God. Can see how great how great is our God. Hallelujah. Yo sé que estamos cansad esques murió él pagó precio. Él es el espléndor rey vestido el mar está la tierra alegre está la tierra alegre está cubierto está de luz venció la oscuridad y tiemblaz y tiembla. ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh cántale! ¡Cuán grande es Dios! Y todo lo verán. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cántale! ¡Cuán grande es Dios! Y todo lo verán. ¡Cuán grande es Dios! ¡Aleluya! Cantar otro canto. Después de este canto pasará nuestro hermano Elmer. Amo alabar al Señor. Aleluya. Gloria. En gloria te veo. Cuanto más te conozco. Quiero saber más de ti, oh mi Dios, cuán buen alerjo. Quebrántame, transfórmame. Déame a tu imag, Señor. Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si inclinamos nuestro rostro. Amado Dios y Padre celestial, creador del cielo y de la tierra, Señor, estamos agradecidos, Señor, porque sabemos que cada vez que podemos venir aquí, Señor, es una oportunidad nueva que usted nos da, Señor. una oportunidad, Señor, de ponernos a cuentas con usted, Señor, de poder escuchar, Señor, su palabra, Señor, del privilegio que tenemos, Señor, de ser hijo suyo, Señor, de recibir su corrección, Señor. Gracias por todas estas cosas, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor. Gracias por nuestro hermano intérprete, Señor. Guárdalos, ayúdalos, Señor. Y así a cada hermano y hermana, Señor, que tú los guardes y los ayudes, Señor, que podamos ser edificados, Señor, que podamos ser confortados, Señor, día a día, Señor. Tu Espíritu Santo, Señor, nos redarguya, Señor, que pueda tocar nuestros corazones, Señor, y que nosotros podamos ser sensibles a tu voz, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, más no de tu presencia, Señor. Queremos que tú vayas con cada uno de nosotros, Señor, porque es lo que necesitamos, Señor, cada vez más de ti, Señor. Gracias, Señor Jesús. Todo esto te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. cantando acá son venidos. Gracias por venir en esta noche. Aleluya. En gloria, en gloria te veo. Cuanto más te conozco. Quiero saber más de ti, oh mi Dios, cuá buen alfar. Quebrántame, transfórmame, volteéame a tu imagen, Señor. Quiero ser más como tú y ver la vida. como tú saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. No quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Dios le bendiga.
