################################################################################
START OF FILE: 2026-01-07 - The parables of Jesus - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-07
Title:    The parables of Jesus
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Short Clip
Duration: 1h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=eF2tMpLweZM
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Señor, Señor, que ellos puedan llegar a este lugar, Señor, sabiendo una vez más que tú los has traído, Señor, porque ellos confían en ti en esta tarde, Señor. Te los ponemos en tus manos, Señor. Guárdalos en el hueco de tu mano en esta tarde, Señor. Toma control de ese auto, Señor. que ellos puedan estar aquí sanos y salvos, Señor. Gracias por ello, Padre. También te pedimos por por los hermanos que tienen la mano levantadas, Señor. Yo no conozco sus necesidades, Señor, pero tú sí las conoces, Padre, desde antes que ellos las tuvieran, Señor. Tú ya sabías, Padre. Señor, te pido en esta tarde, Señor, que tú que tú les des lo que ellos necesitan, Señor. Padre, tú conoces las cosas, Señor. Tú conoces todos los corazones, Padre. Te pido en esta tarde, Señor, que, Señor, levantes el caído, Señor. Señor, que le des gozo al que lo ha perdido, Padre. que renueves el gozo de la salvación, Señor. Así como David te lo dijo un día, Señor. No es que había perdido la salvación, Señor, sino que muchas veces estamos fríos, Padre. Perdona nuestra incredulidad, Señor. Que podamos creer todo lo que tú has dicho, Señor, por la boca de un profeta en este tiempo, Señor. Gracias por todas estas cosas, Padre. Bendícenos con tu palabra, Padre, porque a eso hemos venido a este lugar, Padre, porque no tendría sentido si tú no estuvieras en la escena, Señor. Sabemos que tú prometiste, Padre. que donde estuviesen dos o tres congregados y estamos creyéndolo en esta tarde, Señor, pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que tus hijos han traído a este lugar, Señor. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Sabemos que si lo si lo hacemos de corazón, Señor, tú bendices Salvador alegre. Gracias por todas estas cosas. bendice a nuestro hermano Daniel, a nuestro hermano Jonathan, Señor, que ellos puedan entrar el mismo espíritu en esta tarde, Señor, así como lo has hecho, Señor, servicio tras servicio, Padre, gracias por todas estas cosas. Te amamos, Padre, Señor, si hemos cometido un pecado, Señor, sabemos que somos cortos, Padre. Ayúdanos, Padre, a ser más como tú, Señor, en esta tarde, Señor. Gracias por todas esas cosas, Padre, en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, tu hijo amado. Amén. Y amén. Sing that song. Sumérge, sumérgeme. [música] Cansado del camino, sediento [música] de ti. Un desierto he cruzado, [música] sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Luché como [música] soldado y a veces [música] sufrí. Y aunque la lucha he ganado, mi armaduracado, [música] vengo a ti. Cansado del [música] camino, cansado del camino, sedo de ti. Un desierto [música] he cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. [música] Luché como soldado [música] y a veces sufrí. Y aquí la lucha he [música] ganado, mi armadura he descastado. Vengo a ti. [música] Sumérgeme en [música] el río de tu espíritu. Necesito [música] refrescar este seco corazón sediento [música] de ti. Sumberi [música] de tu espíritu. Necesito [música] refrescar este ensejasón [música] sediento de ti. Cansado del camino, cansado del camino, [música] sediento de ti. Un [música] desierto cruzado, sin fuerzas he queado. Vengo a ti [música] como soldado y a veces sufrí y anunque [música] la lucha he ganado, la armadura he desascado, vengo a ti. Cansado del camino, [música] cansado del camino, dentro de ti. Un desierto [música] he cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Sumérgeme [música] en el [música] río de tu espíritu. [música] necesito refrescar este seco corazón [música] sediento de ti. Sumérgeme en el [música] río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar este seco [música] corazón sediento de ti. Una vez más, [música] sumérgeme [música] en el río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar este seco corazón [música] sediento de ti o sumérgeme en el [música] río de tu espíritu. Necesito refrescar este seco corazón sediento [música] de ti. Aleluya. Aleluya. Eso es lo que yo quiero. Amén. Aleluya. Ve un cordero. [música] Cordero perfecto. [música] Es camino [música] al altar. [música] sacrificado será. [música] [música] Él es Jesús. Él morirá en una [música] fría cruz. [música] Él es Jesús. [música] Él morirá [música] en una fría cruz. En una fría cruz. [música] Su bandera [música] levantaré. [música] levantaré [música] porque la muerte derrotada [música] fue por él. Señor Jesús, sonó día [música] de victoria canta resucitó y de victoria [música] toda la tierra. [música] Toda la creación [música] fueron [música] testigos [música] de la resurrección. Ya no hay temor [música] ni redentor en la [música] cruz. Aleluya. Ya no hay temor. [música] Mi Redentor venció [música] en la cruz. Venció en la cruz [música] su bandera. [música] Levantaré, levantaré [música] porque [música] la muerte derrota. [música] Nada fue por él. [música] Resucitó [música] de victoria. [música] Yo cantaré. Oh, resucito, [música] día de victoria. Lo [música] cantaré. Aleluya. [música] Tenemos tanto por lo cual estar agradecidos, hermano y hermana. Cantaremos. Dame, dame el aceite. Si cantamos y canto [música] ese canto [música] una vez más después de ese canto y le pediremos que pase nuestro hermano Daniel. [música] Keep me [música] burning. Oh, give me in my lamb. I pray. [música] Oh, give me all in my keep me [música] burning. Burning burning. Keep me burning till the break of day. Amen. Oh, sing hosanna. [música] Sing hosanna. Sing hosanna to the king. [música] King sing hosanna. Sing [música] hosanna. Sing hosanna to the king. [música] One more time. Give me in my burning. [música] Oh, give me all in my I pray. [música] Oh, give me oil in my me burning. [música] Burning burning. Keep me burning. [música] of sing hos [música] sing hosanna sing hosanna to the king of king [música] hosan say hosan [música] hosanna to the king [música] Hermano y hermana, este canto, esto es para el creyente. En el inglés es estar sumergido para que él se su espíritu. su espíritu y esta es nuestra oportunidad, hermano. [música] Hay que orarle con los corazones porque es [música] que creo quiere que lo para eso fue creado usted. Aleluya. [música] Cansado del camino, sediento de ti. [música] Un desierto he cruzado, sin fuerzas he [música] quedado. Vengo a ti. Luché [música] como soldado y a veces [música] sufrí. Yan [música] la lucha he ganado, mi amadura he desgastado. Vengo a ti. Cansado [música] del camino, cansado del [música] camino, sediento de ti. [música] Desierto he cruzado, sin [música] fuerza se he quedado en mí. Luché como soldado y [música] a veces sufrí. Ya que la [música] lucha he ganado, mi armadura he desgastado, vengo [música] a ti. Sumérgeme en el [música] río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar este seco corazón. sediento [música] de ti y sumérgeme [música] en el [música] necesito refrescar este seco [música] corazón sediento de ti. [música] Sumérgeme, sumérgeme en [música] el río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar este seco corazón [música] sediento de ti. Sumérgeme en el río de [música] tu espíritu. [música] Necesito refrescar este seco corazón. [música] sediento de ti. Aleluya. Amén. Dios les bendiga a todos en esta noche. [música] Es bueno estar de regreso en la casa de Dios con los hijos de Dios. Bueno, verle a nuestra hermana Jonathan, nuestra hermana Abiguel, Abigil, quizás ocupen una vacación después de ese ese viaje, por lo menos un tiempo de descanso. Dios les bendiga. Es bueno verles a todos una vez más y mantenga nuestra hermana en sus oraciones. Ella había ido a Pittsburg. hacer una ayuda para para a su hijita, quizás unos 6 años, quizás siete. Ella y su marido, los dos, ambos eran doctores y habían ido a Pittsburg, pero se había quebrado la parte de arriba de su rodilla y su marido tuvo que irse a hacer algo y buscaban a alguien que se quedara con ella para cuidarla por un tiempo. Como no conocían a nadie en Pittsburg como son nuevos, le llamaron la hermana Karen para ver si podía bajar y ser una ayuda para ellos. Ella estará allí hasta la siguiente semana y regresa un jueves, así que estoy en casa, estoy sufriendo y la extraño. Solamente manténganla en oración. Y ciertamente apreciaríamos eso mientras nos ponemos de pie en esta noche hablando sobre un tema, las parábolas de Jesús, est un sitio donde habló que había 38 parábolas que había dejado Jesús. Pero claro, no consideran muchas de las cosas de la cual dijo Jesús parábolas, solamente las que parecen ser más obvias, como la gran comisión a la iglesia. No es parábola. Lo toman literalmente. Y hay muchas cosas que dijo Jesús que no son consideradas parábolas. hasta que usted se da cuenta que las profecías los profetas nos dicen diferente y hace el libro, la Biblia, un libro nuevo para nosotros y lo empezamos a leer como nunca lo hemos leído antes. Y vamos a empezar leyendo en el capítulo 16 de San Mateo y el el primer versículo. Vinieron los fariseos y los saduceos para tentarle y le pidieron que les mostrare señal del cielo. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Pedimos de tus bendiciones, Señor. Señor Dios, podemos compartir la palabra de Dios y lo que has puesto en nuestros corazones, pero tú eres el único revelador de la palabra. Eres el único que puede abrir el libro a cada hijo e hija de Dios. Y cuando lo haces, el libro se hace un libro nuevo porque nos enseña cómo vivir, cómo hablar, cómo caminar, cómo prepararnos para la gran cena de las bodas del cordero. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Pueden tomar sus asientos. Estaremos cerrando con una de las primeras parábolas que estaremos viendo en el capítulo 9 de San Mateo, pero del primer capítulo en el evangelio de San Mateo, este Nuevo Testamento, como el Antiguo Testamento, está escrito en sombras, en tipos, en alegorías, en parábolas, Esta primera parábola que estaremos viendo en San Mateo 9, la pregunta surgió sobre el ayuno y Jesús usa dos ejemplos en parábolas para revelar que están haciendo algo bueno por todas las razones erradas. Para ellos ha hecho una demostración para hacerse populares. La iglesia judía, el liderazgo judío desde los sumos sacerdotes a los levitas. Se le ha hecho a ellos una arrogancia religiosa. Ciertamente era legalismo, lleno con orgullo y humildad falsa. Y la razón incorrecta. lo hace pecado y el pecado credulidad. Mientras pasemos por esta serie, por unas parábolas, Jesús le dio los significados a sus discípulos inmediatamente después de contar la historia, cuando el significado no era tan obvio para ellos. La verdad es que el significado realmente casi nunca era era verdad para ellos. No era revelado, no era obvio. Toma una revelación. Revelación es una amistad personal con Jesucristo a través de una experiencia nuevo nacimiento. Y nos damos cuenta que esa experiencia nuevo nacimiento está en tres pasos, tres etapas, porque crecemos en nuestra posición en Cristo. El apóstol Pedro tuvo una experiencia que le cambió su vida personal, una amistad que cambió su vida con Jesús y abrió una puerta. Él ya no estaba confiando en el liderazgo de la religión judía. estaba confiando en Jesús y aú en ese entonces tenía mucho camino que recorrer. Iba a tener que llegar hasta un aposento alto y tener otra experiencia en la de Pentecostés, pero ya no estaba debajo de la ley, ya no estaba en las garras del decimos. ¿Cómo empezaron a caerse las cadenas de Pedro? Las cadenas personales, quizás las cadenas familiares, ciertamente las cadenas religiosas, revelación desde lo alto. San Mateo 16, el versículo 1 de nuevo. Vinieron los fariseos y los saduceos para tentarle. y le pidieron que les mostrare señal del cielo. Mas él respondió, les dijo, "Piden una señal y él empezó a discernir sus corazones. Usted ve ahora estaba en el segundo jalón de su ministerio. Le respondió y les dijo, "Cuando anochece decís, buen tiempo, porque el cielo tiene arrebones y por la mañana hoy habrá tempestad porque tiene reboles el cielo nublado." Luego dice, "Hipócritas, sabéis distinguir el aspecto del cielo, más las señales de los tiempos no podéis. Lo que les decía Jesús son grandes cuando se trata el discernir los eventos modernos por ciencia. Más cuando se trata de discernir los eventos modernos o las profecías de la Biblia, ustedes no pueden ver ni entender, porque para entender los eventos modernos por ciencia le da a usted una respuesta diferente que cuando usted empieza a discernir los eventos modernos por las profecías de la Biblia, por revelación, porque Una es muerte y la otra es vida. Versículo no se le será dada. Punto. No tiene un punto. Tiene un coma. No, si no se pero señal no se les dará. Parece ser que debería de tener un un si yo le digo, "No le estoy dando eso." Si le digo, "No estoy haciendo esto para usted, para usted suena como, okay, punto y si no pero señal no se le será dada, sino la señal del profeta Jonás. En otras palabras, no te voy a probar esto por los los No, pero te probaré eso con él. Así dice el Señor por la señal del profeta Jonás, por la vida de él que fue alegoría, un metáforo. No solamente era Jonás siendo forzado a hacer algo que no quería hacer. hablaba de algo venidero oculto en la vida que vivía Jonás. Estaban las profecías que venía el Mesías un tiempo adúltero y malo. Buscaba una señal, pero señal no le será dada. La señal del profeta Jonás. Les daré una palabra profética. No te daré una explicación científica. No haré un milagro para ti. No. Si quieres saber y entender, tomará una revelación. Y no lo explicó. La Biblia dice, "Y dejándolo se fue." Nunca explicando la parábola. Y hay una razón por eso. Versículo 5. Llegando discípul lado, se habían olvidado de traer pan. Y Jesús les dijo, y ellos pensaban dentro de sí, diciendo, "Oh, esto dice, porque nos trajimos pan." Y extendiéndolo, Jesús era su segundo jón. Ahora discernía los corazones por los enfermos. El ministerio se había ido a un nivel más alto. Y entendiéndolo, Jesús les dijo, "Oh, ¿por qué pensáis? ¿Por qué pensáis dentro de vosotros, hombres de poca fe? Revelación. Hombres de poca fe, ¿por qué pensáis dentro de vosotros no tenéis pan? No entendéis aún ni os acordáis de los cinco panes entre los 5000 hombres. ¿Y cuántas cestas recogiste? Piensan que lo dije porque no tienen pan. ¿Recuerdan los cinco panes? Decimos que él los había multiplicado, pero él lo habló a existencia. Los demás panes tenían cinco panes y alimentaron a 5000. Si le diera un pan a cada persona por la palabra hablada, él creó otros 4995 panes. No existieron. Decían que los multiplicó, él los creó. No existía. Ninguno de esos pan existía, era la palabra hablada. Miren los si los siete panes de los 5000. Y recuerdan cuánto cesta llevó, cuánto sobró y piensas que te estoy hablando solamente del pan natural. Era una parábola. Dice, "¿Cómo es que no entendéis que no fue por el pan que os dije? que os guardaseis de la levadura de los fariseos y de los saduceos. Entonces entendieron que no les había dicho que se guardaseen de la levadura del pan, sino de la doctrina de los fariseos y de los saduceos en la levadura. Cuando se se habla de ello en la Biblia significaban doctrinas. Versículo 13. Viniendo Jesús a la región de Cesárea de Felipo, preguntó a sus discípulos diciendo, "¿Quién dicen los hombres que es el hijo del hombre? Les acababa de dar lecciones importantes sobre la revelación, en cómo él hablaba, tratando de enseñarle de cómo se pueden conectar con su ministerio. Y él dice de nuevo, viniendo Jesús a la región de Cesaría, de Filipe, preguntó a sus discípulos diciendo, "¿Quién dicen los hombres que es el hijo del hombre? Otros Elías y otros Jeremías o alguno de los profetas." Él les dijo, "¿Y vosotros, quién decís que soy yo?" Rápidos para decirle lo que la demás gente decía, pero él quería, pero él quería que alguien que hiciera una confesión de lo que ellos creían, una confesión personal. les dijo, "¿Y vosotros quién decís que soy yo?" Te estoy hablando a ti en esta noche. Yo quiero que tú hagas una declaración. Quiero que tú hagas la declaración. Quiero que digas que me seguirás o no lo harás. Respondiendo Simón Pedro dijo, "Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. Significa que eres el Mesías, eres Jehová encarnado." ¿Qué declaración? Fue una declaración de muerte para Pedro decir eso siendo judío, porque Jesús solamente era considerado un hombre. Entonces le respondió Jesús diciendo, "Bienaventurado eres Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en los cielos." ¿Qué pasó? Pedro tuvo una amistad personal que había cambiado su vida con Jesús y abrió la puerta y ya no confiaba en el liderazgo de la religión judía, confiaba en Jesús, un ministerio de un solo hombre. Aún tenía mucho camino para con que recorrer, pero como he dicho, ya no estaba debajo de la ley. Sus complejos estaban siendo desatadas, sus cadenas caían, empezaban a caerse de Pedro. San Mateo 11. Usted recuerda en San Mateo 11, Jesús predicaba sobre su primera venida. Les dijo, "¿Quién sería el ministerio de Elías que había precursado su venida? Les había dicho, el reino de los cielos está a la mano. Cuando es utilizado ese término en el Nuevo Testamento, la Biblia, el reino de los cielos está en la mano. No significa que algo viene, significa que está pasando ahora mismo. El profeta de Dios aún utilizó ese termo ungido por el Espíritu Santo. 163 predicando Cristo, el misterio del Dios revelado. Ya está terminando el servicio. Mira el reloj, dice, "Son las 2 en punto. El segundo jalón ha concluido. Está a la mano el tercer jalón. En el futuro significa que estaba aconteciendo en ese momento. Ya no es historia. No es profecía desenvolviéndose delante de nuestros ojos. Mateo 11 verso 25. En aquel tiempo respondió Jesús y dijo, "¿Recuerda lo que predicaba aquí en su primera venida sobre el primer Elías y sobre el primer jinete? El primer jinete montando ese caballo blanco, Lucifer, porque cuando la criatura como león se puso de pie, estaba levantando un estndar contra ¿qué? Contra Satanás, contra su su su cabalgar que había empezado y Dios levantó un estandarte. En aquel tiempo, respondiendo Jesús y dijo al tiempo de su primer venita, el tiempo del primer Elías, en el tiempo del cordero de Dios, en el tiempo cuando Dios caminaba en carne sobre la faz de la tierra. Es en ese tiempo que Jesús respondió y dijo, "Oh, te alabo, Padre, Señor del cielo y la tierra. Porque escondiste esas cosas de los sabios y los niños y las revelaste a los niños. ¿Qué escondió? su venida, el ministerio de Elías, el cabalgar del jinete del caballo blanco, siendo cumplida y se lo predicó al pueblo y luego dijo, "Más estoy contento que le has escondido de los ojos de los sabios y entendidos y se los ha revelado a los niños como Pedro y como usted cuando leemos la Biblia. Y los eventos que tomaron parte se nos hace claro por la palabra profética que se nos es que se nos es abierto en este día. Versículo 26. Sí, Padre, porque así te agradó esconderlo de los ojos de los sabios entendidos y revelarlo a los niños. En otras palabras, aquellos que pueden nacer de nuevo, aquellos que rindieron sus corazones y mentes. Todas las cosas me fueron entregadas por mi padre y nadie conoce al hijo, sino el padre. Ni el padre conoce alguno, sino al hijo. Entonces, ¿cómo lo vamos a captar? Todas las cosas mi padre, sino el padre. Ni el padre conoce alguno, sino al hijo. Nadie lo sabe. Y dice, "Porque es un coma, no es un punto. Y aquel a quien el hijo lo quiere revelar. cómo se lo reveló a Pedro. Y mientras siguió el ministerio, se lo reveló a todos sus apóstoles y discípulos. Versículo 28. Ahora, después de haber hablado de su primera venida, después de habernos dicho que sola mención, luego dice, "Venid a mí, todos los que estáis trabajados y cargados. y yo os haré descansar. El bautismo del Espíritu Santo. Dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí. No un yugo natural, no no lo que lo ponen sobre un animal." Dice, "Tomad, llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí." Así que este yugo es una enseñanza y de esta enseñanza usted empieza a aprender de lo que Jesús hizo para usted y lo que hace para usted y para mí. No solamente en la cruz del calvario hace más de 2000 años. Pero un hombre y mujer con revelación pueden decir, "Y usted debería de ver lo que ha hecho por mí en este día, porque nos hemos hecho sensibles. Somos conscientes que no paró hacer las cosas por nosotros cuando murió en la cruz del calvario. Pero todos los días, cada momento, si podemos ser sensibles a su presencia. dice, "Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí, que soy manso y humilde de corazón." Podría ser eso lo que nos quiere enseñar, podría ser la naturaleza que quiere poner dentro de nosotros y hallaréis descanso para vuestras almas. Luego dice, "Porque mi yugo es fácil y ligera mi carga. Si usted puede rendirse, si usted puede ser un prisionero de Cristo, su yugo es fácil y la carga que llevamos es ligera. Porque si usted viene al altar y trae su carga con usted, usted lo puede dejar aquí. Usted no tiene que regresarse con esa carga. Usted no tiene que cargar algo que dice, "Usted ya no puedo hacer esto." Usted ya no tiene que llevar. Usted se lo puede dejar a él. Usted se lo puede dar a él. Mateo 9, versículo 14. Jesús revelando el ayuno de los discípulos de Juan y de los fariseos, parábola tras parábola, misterio tras misterio, el Espíritu Santo nos trajo el libro y lo abierto para poder aprender de él y ser manso y humilde y recibir ese descanso en nuestras almas. Verso 14. Entonces vin los de Juan diciendo, "¿Por qué nosotros y los fariseos anullamos, ayunamos muchas veces y tus discípulos no ayunan?" Ya vemos el nivel en el cual están esta gente, manera que hablan. Hacemos esto y aquello y lo hacemos bien y tus discípulos no lo hacen. Debemos de ser más espirituales. Más espirituales que tus discípulos. Entonces vinieron los fariseos, ayunamos muchas veces y tus discípulos no ayunan. Es más, Jesús es hijo. Jesús les dijo, "¿Acaso pueden los que están usted ve vivían en la edad de la edad de la iglesia de Efeso y los seguidores de Jesús habían entrado la edad de la novia? La edad de la novia no es otra edad de la iglesia. Es por eso que es llamado la edad de la novia. Es una dimensión sobrenatural que está aquí entre vosotros aún, que de lo cual no está todo creyente, pero Dios quiere hacer un camino para que usted entre. Jesús les dijo, "¿Acaso pueden los que están de bodas entre tanto que el esposo está con ellos?" Les contaba un misterio aquí, pero vendrán días cuando el esposo se les será quitado y entonces ayunarán. Y entonces ayunarán, dice. Y luego el verso 16, otro ejemplo. Y está dando estos dos ejemplos en una parábola concerniendo su pregunta sobre el ayuno. Lo vamos a leer de nuevo. Entonces vinieron a él los discípulos de Juan. diciendo, "¿Por qué nosotros y los fariseos ayudamos y tus discípulos no ayunan?" El ayuno entre ha estado ya por miles de años y había varias razones por el ayunar. Y Jesús les dijo, "Pero tus discípulos ayunan. Nuestra iglesia entera esto. Moisés Abraham prólos y Jesús les dijo, "Viene un cambio en el papel, el papel de canto. Estamos debajo de la ley. Jesús les dijo, "¿Acaso pueden los que están de bodas tener luto? No entendieron eso no pensaron que tenía sentido. Te estamos preguntando por no ayuda. Es lo que te quiero decir. Han salido de la ley, ya no están debajo de la iglesia, está en una dimensión sobrenatural. Es la edad de la novia y yo soy el esposo. Oh, si usted no puede creer que Jesucristo, usted no puede estar en esta edad de la novia. Aún estás en la odisea. Jesús les dijo, "¿Acaso pueden los que están de bodas tener luto? Entre tanto que el esposo está con ellos, vendrán días cuando el esposo se les será quitado y entonces ayunarán a través de las siete edad de la iglesia. Oh, habrá mucho ayuno. Luego sigue. No entendieron mi primer ejemplo de lo que están haciendo. Y no puede entender porque la gente no está haciendo lo que usted está haciendo en su iglesia religión, es porque los que me siguen a mí ya no son parte de tu iglesia, no son parte de tu religión, ya no son parte de tus doctrinas, ya no están en tinieblas. La luz ha venido. Y dice, "Más, ahora les voy a dar otro ejemplo de por qué mis discípulos no están ayunando ahora." Dice, "Nadie pone remedio de paño nuevo en vestido viejo." Está hablando ahora del Antiguo y Nuevo Testamento. Está hablando el cambio porque de tal y se hace peor la rotura. Ya no estamos en la sombra, estamos en la profecía. haciéndose ya historia. Y si usted toma la sombra literalmente, el el cordero, las palomas, los sacrificios y el ayunar de la manera que usted ayuna, usted hace lo correcto, pero usted lo hace por las razones incorrectas. Es por eso que es pecado, porque eso es incredulidad. Dice, "Nadie pone remiendo de paño nuevo en vestido viejo, porque tal remiendo tira tira el vestido y se hace peor la rotuna. están queriendo que ayunen como ustedes han ayunado y los estoy llevando a un nivel más alto. Yo quiero que ellos nazcan de nuevo. Usted siga ayunando porque piensas que limpiará este esta carne vieja. Usted puede ayunar por tr días, puede ayunar por 40 días de por mis discípulos no ayunan. vino nuevo en odres viejos. De otra manera, los odres se rompen y el vino se derrama y los odres se pierden, pero echan el vino nuevo en odres nuevos y y lo uno y lo otro se conservan juntamente. Y el vino nuevo de ese Nuevo Testamento tiene que ir profundamente hasta al alma. ¿Qué es el vino nuevo? La estimulación de la revelación. Le hacen una pregunta por las razones. A tres respuestas, tres ejemplos de por qué aún no lo entendieron, pero en este día lo entendemos. Gloria. El ayunar puede ser, puede ser para el cuerpo natural. para reiniciar el cuerpo, para mejor salud. Usted ayuna para reiniciar el cuerpo, para cambiar sus hábitos malos de comer. Eso es puede ser el comer comida más saludable o solamente alimentarse de menos comida. Estas solamente son razones naturales para ayunar. Este ayuno es para debilitar el cuerpo y fortalecer la mente. En otras palabras, para que el espíritu humano ahora controle los impulsos de la carne y eso solamente es el reino natural. Razones carnales para ayunar está bien, funciona, ayuda. Pero este cuerpo no tiene promesa de la vida. Hay un ejemplo bíblico para eso en el libro de San Marcos, capítulo 8. Vamos a leer versículo 1 al triciendo en aquellos días, como había una grande multitud y no tenían que comer, Jesús llamó sus discípulos y les dijo, "Tengo compasión de la gente porque ya hace tr días que están conmigo y no tienen que comer. Y si los enviaren ayunas a sus casas, se desmayarán en el camino, pues algunos de ellos han venido de lejos. Aquí el ayuno solamente significaba que no habían comido ese alimento natural por tr días. El mensaje conferencia con Dios. El profeta dijo esto. Pero cuando Dios convoca una conferencia es de ayuno, hacer limpieza, orar, recibir órdenes y avanzar. Esta es la conferencia de Dios. No festejar, sino ayunar. No deleitarse en la inmundicia, sino separarse, limpiarse usted de toda injusticia cuando usted va ante Dios, limpiarse por fe. Esa es revelación. Al llevar el isopo a la sangre y limpiar su corazón, el profeta empezó una pequeña parábola aún él mismo. El isopo solamente solamente era una hierba hierba natural que crecía por toda la tierra por era algo muy común. lo podían encontrar en cualquier lugar y solamente a sacarle y la usaban, la usaban para aplicar la sangre ahí en Egipto, cuando el ángel de la muerte pasaría en esa noche, aquí el profeta lo usa en una parábola. Al llevar el isopo a la sangre y limpiar su corazón, tipificó el isopo a hacer fe y la sangre es la vida literal de Jesucristo. Por fe usted toma la vida de Cristo, la vará, limpiará sus corazones, limpiarán sus mentes, cambiarán nuestras actitudes. y caminar delante de Dios para una conferencia. Ese es el tipo de conferencia cuando usted se encuentra con Dios, entonces Dios les da órdenes, luego ustedes avanzan, él los acompaña. El ayuno puede ser para el humillar de nuestras almas. El Señor sabe que todos ocupamos eso. Empezando con Salmos 35, versículo 12 y 13. El salmista y dice, "Me devuelven mal por bien para afligir a mi alma. Pero yo cuando ellos enfermaron, me vestí de silicio, afligí con ayuno mi alma y mi oración se volvía a mi sendo. En otras palabras, todo lo que planta, todo lo que segue ese hombre, eso eso él levanta. Cuando usted ayuna de esta manera, cuando usted busca a Dios, cuando usted dice, "Señor, necesito un tiempo para la humildez mi alma, para ayunar por eso. Será una oración regresado de vuelta a tu seno." En el libro de Joel, capítulo 2, empezando el versículo 15, lee de esta manera. Tocad trompeta en proclamad ayuno, convocad asamblea, reunid al pueblo, santificad la reunión, juntad a los ancianos, congregad a los niños y a los que maman. Salga de su cámara el novio y de su tálamo la novia. Deja entre la entrada al altar lloren los sacerdotes. Ministerios de Jehová. Oh, necesitamos ministros que que lloren más. Muy seguido predicarán los hombres y quieren predicar una manera tan dura hasta que hagan que todos lloren y que griten. Y aún ellos nunca a ellos nunca les lágrima. Alguien quizás diga, pues están haciendo lo correcto, pero por la razón incorrecta. Es pecado, es incredulidad. Pero, ¿qué tal de nosotros como ministros? ¿Qué tal si estamos listos para qué tal si estamos listos para guiar al pueblo? Por ejemplo, ¿qué tal si podemos llorar entre el porche y el altar? Usted sabe es el porche y el altar. Usted sabe qué es lo que sigue el altar. Era el lugar santísimo y el ministerio tiene que ser ordenado por Dios para llevar al pueblo allí, para llevarlos a esa misma, el mismo pie de la cruz. para llevarlos al pie del lugar santísimo para tomar ese ánimo, valentía, humillar, humillar sus almas y caminar, entrar detrás de esa cortina y tener una experiencia personal con Jesucristo. Y dice, "Entrad entre la entrada, el altar y en los sacerdotes ministros ministros y que digan, perdona, oh Jehová, a tu pueblo y no entregues el oprobio de tu heredad para que las naciones se enseñoríen de ella." ¿Por qué han de decir entre los pueblos dónde está su Dios? El salmista decía, "Dej los ministros que sean un ejemplo y dejar que el pueblo siga ese ejemplo hasta hasta ese lugar santísimo, hasta el entrar a la presencia del Dios todopoderoso. Usted le ama en esta noche, pues esa es una parábola. Mientras nos ponemos de pie, el profeta habló y sin parábola. Este Jesús, este Mesías, el Cristo, este cordero de Dios, este león de la tribu de Judá, sin parábola. Él no le ha hablado al pueblo, pero en parábola él hablaba cosas que habían estado ocultas desde antes de la fundación del mundo. En otras palabras, vendría el día y vivimos en ese día cuando lo que se había sido abierto, el libro que había sido abierto y la palabra que está siendo revelada, muchas de estas cosas nadie las ha oído antes, excepto Adán. Y ahora, una vez más, se nos está revelando a nosotros el segundo Adán, a a otra Eva. que no caerá en este día. El mundo cayó cuando Adán y Eva cayeron. Cuando cayó Eva y causó que cayera Adán, todo cayó juntamente. El reino animal, las plantas, todo, toda la creación. Más el segundo Adán, él murió, más resucitó de nuevo. Y porque resucitó, usted sígalo a él. Que resucitó, usted sígalo a él. Y usted puede decir con confianza, yo no caeré. No caerá. Y porque él no puede caer, yo no puedo caer porque él porque él me me va a sostener. Usted recuerda las huellas en las arenas del tiempo. El hombre que había escrito ese poema dijo, "En un punto, solamente había visto un par de huellas en la arena. empezó con dos pares de huellas como que dos caminaban por la y cuando la jornada se hizo más se hizo solamente un par de hues sobre la arena, dijo, "Oh, Dios, porque me has desamparado", dice, "Hijo, yo no te dejé cuando te caíste. Yo te recogí. Esas son mis huellas. Yo teve en mis brazos. y te llevé la gloria. Oh, aleluya. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta noche. Bendice a cada persona que ha venido. Señor Jesús, llévalos a casa con todo género de bien. Te damos gracias por su atención y que los guardes en buena salud. Señor, siempre suple por ellos que siempre haya el pan en sus mesas y bálsum de sanidad por toda enfermedad que traiga el porque has dicho que por tus llagas hemos sido curados. Y te damos gracias en esta noche. Bendice a cada uno en el nombre de Jesús. Amén. Pas nuestros hermanos. El Señor les bendiga. Dios sea con ustedes. Aleluya. Canta. [música] Tengo hambre y sed de justicia. [música] que solo encuentro un lugar. Llévame [música] al lugar santísimo. Por [música] la sangre del cordero redentor, llévame [música] al lugar. Santísimo, [música] tócame, límpiame, heme aquí. Una vez más, [música] Señor, llévame a tus atrios [música] y al lugar santo, al altar de bronce, [música] Señor, tu rostro quiero ver. Pásame a la muchedumbre por donde el [música] sacerdote canta. Tengo hambre y sed de justicia [música] y solo encuentro un lugar. Llévame [música] al lugar santísimo [música] por la sangre del cordero redentor, [música] llévame al lugar [música] santísimo. Tócame, [música] límpiame, aquí. [música] Aleluya. [música] Es mi deseo, hermano y hermana. Eso [música] hermano Daniel dice en el lugar santísimo. Eso solamente para el creyente en este día o revelación. A lo mejor en el Antiguo Testamento no tenían la revelación para poder ir al lugar santísimo. No era para ellos en ese tiempo. Tenía que ser revelado por la gracia de Dios. A nosotros nos ha dado la revelación. Estamos agradecidos. Amen. Si usted va en algún [música] lugar, hermano, hermano, yo voy [música] pasando por algo mismo, pero sabe qué, él es más grande. [música] Él es más grande que mi situación. Él es más grande de lo que lo que voy pasar. [música] Así que adelante solamente quiero alabar al Señor. Quiero amarlo porque es digno. [música] [música] Thank you, Lord. I surrender. [música] I lay it down before the Lord I give my heart to you. [música] To you. [música] love before I knew you [música] has brought I live to [música] praise you ever may I praise you you're the healer of my heart [música] just one more timeelu healer of the broken in peace. [música] You touch my heart and do. Thank you, Lord. [música] Oh now my whole life I surrender. I down before [música] the Lord I give my heart to you. Oh in love s before [música] I know you. Hallelujah. has [música] brought me near to where you are. [música] Oh, now I live to praise you. May I praise you. You're the healer of my heart. Just one more time. Hallelujah. [música] Oh heer of the broken pieces [música] made it new. [música] And now my whole life I surrender. I lay down [música] before the mend. Lord, I give my heart to you [música] and love it before I knew you. [música] Hallelujah. Has brought me near to where you are. [música] And now I live [música] to praise you. [música] [música] Gracias seremos despedidos. Est agradecidos, hermano y hermana. Estamos muy agradecidos. Lo cantamos el último servicio, pero he estado pensando en el amor de Dios. Ah, grande es el amor de Dios. [música] Grande es el amor de Dios que mi vida el transformó [música] y por ese amor [música] de Dios. Oh, [música] salvo soy. Salvo soy. [música] Y nadie pudo amarme así, [música] ni entender lo que había [música] en mí. [música] Solo por el amor de Dios. [música] Oh, soy feliz. Soy [música] feliz que no hay amor que se pueda comparar al [música] amor de Dios. tan sublime si igual [música] y que llena, oh mi alma [música] de dulce calma, no hay amor. [música] No hay amor que se pueda comparar al [música] amor de Dios tan sublime [música] sin igual y [música] que llena mi alma [música] de dulce. Aleluya. Mi esperanza está en el [música] Señor. [música] [música] Nos extrañamos para aleluya. [música] [música] [música] [música] The ring of the seas subs [música] is the living sacrifice. [música] Hallelujah. The only source of life. [música] Oh, my hope is [música] in the Lord from this time on and [música] more. Oh, my hope is [música] in the Lord. forevermore. Hallelujah. His [música] tender mercies come with every rising sun. [música] to meet the center in his brokenness [música] to offer healing and forgiv. [música] Thank you Lord. And those who trust [música] in me find their heart at [música] rest. Oh my is in the Lord. [música] From this time on and never more. My hope [música] is in the Lord [música] forevermore. Hallelujah. [música] Si podemos parar de para orar, así que inclinamos cabeza, Señor. Queremos decirte que le amamos, Padre. Te damos gracias. Estás tan bueno con nosotros, Señor. Y padre, le pedimos que tú estás con nosotros que después que vamos de este lugar y Señor te pedimos por tu fortaleza, que podemos estar animados en nuestros cuerpos y alma. Señor, te queremos decir que te amamos. Te ponemos todo en tus manos. Estamos despedidos de este lugar, pero nunca de tu presencia. Te queremos que tu presencia se queda. Oramos en el precioso nombre nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Aleluya. [música] Señor son despedidos. [música] [música] in whom the wisdom of the ages lies for whom the raging of the seas subs. [música] The living sacrifice, the only source [música] of life. Oh, my hope is in the [música] Lord from this time on [música] and there were more. [música] My is in the Lord [música] forever more. [música] His tender mercies come [música] with every rising sun to be [música] the sin in his brokenness to offer healing [música] and forgiveness. Oh, and those [música] who trust in him. Find their [música] hearts at rest. Yes, my hope is in [música] the Lord from this time on and [música] evermore who my [música] hope is in the Lord. forever.
