################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - The Parables of Jesus Sunday, January 25, 2026 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    The Parables of Jesus | Sunday, January 25, 2026
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Church Service
Duration: 2h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=JeIdJWC8z-E
========================================

Description:
More than a wise man, a perfect man.
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
Ah. H Oh. Dios los bendiga a todos. Es bueno estar aquí en la casa del Señor. Pueden ponerse de pie para orar. Segunda de Crónicas 2021. Amén. Del 20. And they rose early in the morning and went forth into the wilderness of and as they went for Josat and said me Jude andit. Y cuando se levantaron por la mañana, salieron del desierto de Tecoa. Y mientras ellos salían, Josafat, estando en pie, dijo, "Oídme, Judá y moradores de Jerusalén. Creed en Jehová vuestro Dios, y estaréis seguros. Creed a sus profetas y seréis prosperados." 21. Y habiendo consejo con el pueblo, puso algunos que cantasen que alabasen a Jehová, vestidos de ornamentos sagrados, mientras salía la gente armada y que dijesen, "Glorificad a Jehová, porque su misericordia es para siempre. Había bendición en la aún en la batalla mandaron cantantes ungidos enfente de la batalla para cantar las misericordias de Dios. Estamos aquí en esta mañana. La Biblia dice 22, "Y cuando empezaron a cantar y alabar al Señor, estaban estaban los arrinconados contra los hijos de Moab, que venían contra Judea y escondidos y empezaron a adorar. Ni siquiera eran guerreros, pero vayan adelante de la batalla y canten. Y la presencia de Dios bajó. Cuando cuando la presencia de de Dios bajó, eso ese ejército fue derrotado porque comenzaron a alabar al Señor. No sé ustedes, ese aquí estoy en esta mañana. No, no nos miramos nuestra condición. Debemos mirar la promesa de Dios. Nuestros rostros. Querido Padre Celestial, te amamos, Señor, apreciamos y te pedimos por fuerzas en esta mañana, que nos animes y ayudes. Perdónanos esta iniquidad, perdona nuestras faltas. Te damos toda la honra y la alabanza. Ponemos este servicio en tus manos, que tú unjas tocar la guitarra. Úngenos para cantar, que podamos salir al frente de la batalla y cantar tu santidad. antes de escuchar esta palabra, que podamos crear tal atmósfera, que podamos regar tu palabra, Señor, para que esa simiente que está en nosotros crezca. Te amamos. Te pedimos que ayudes nuestro hermano Daniel. Nuestro hermano Jonatán, a todos fortalécenos en esta mañana. Crea un corazón limpio. Te amamos, Padre, en el nombre de Jesús oramos. Amén. clean heart oh God and renew spirit within me creating me a heart oh I spirit within me and cast me not away from thy presence Lord and take not th holy spirit from me. Restore unto me the joy of thy salvation. Every new spirit within me. created me a created me a Oh God I spirit within me created Oh God and renew spirit within me and cast me not away from thy presence Lord. and take thir unto me the joy thy salvation new spirit within Oh, and it's already done. It's already done. The battle is over. Victory is one. It's already done. When it's already done. Who is already done? The battle is over. Puede sentarse. and draw me close to you and never let me go. Lay it all down again. To hear you say that I'm your friend and you are my desire. And no one else will do. Nothing else can take your place. to fill the wth of your and help me find to bring me back to you and you're all I want. And you're all I've ever needed. And you're all I want. Help me and draw me close to never let me I lay it all down again. To hear you say that I'm your Oh, when you are my desire. And no one else will do cuuse nothing else can take your place to fill the walk of your embrace. Oh, and help me find a way to bring me back to you. And you're all I want. in your I want help me know you This is the I breath. This is the air I breath. Holy presence living in me. This is my daily breath. This is my daily bread. Your very word spoken to me and I'm desperate for you. without you. Eres mi respira, eres mi respira. Dios, tu presencia y ven en mí. Eres mi pan, Señor. Eres mi pan, Señor. Dios, tu palabras vive. en mí y yo te anhelo, Señor. pedido sin ti y yo te anhelo, Señor. Estoy pedido sin ti, pediros en ti. Dios los bendiga en esta mañana quiero cantar este canto para la gloria de Dios. Se llama, la palabra quiere decir, casado y simboliza restauración. Es lo que el Señor está haciendo por nosotros, restaurándonos. Ah, de regreso a él. Aleluya. Amén. of excuse me for a country hallelujah to which I have been No sad goodb there be spoken for time won't matter anymore. Bu land I'm longing for you. Yes, Lord. And someday only I'll stand where my home shall be eternal. You love land. Sweet. I'm looking now across the river where my faith will end inside. There's just a few more days to labor and I will take my heavenly flood. Oh, you land. How long? for you and some only I'll stand where my home shall be eternal you Sweet land. I see the light. I hear the singing a brand new song of joy divine. rejoices oh just in no that soon these pleasures will be min oh you land how long before And som only I'll stand where my home shall be eternal. Sweet land. Let's sing that course one more time. I'm longing for you. And some only I'll stay. Where my home shall be eternal sweet. Hallelujah. Glory to God. Puedes pasar misionera. Puedes ponerse pie para una oración. Está un poco delicadita. Queremos que el Señor bajó y ya la sanó. Es es como un COVID. No estamos mirando eso, estamos mirando la promesa. Algú algo de una enfermedad puede asustarlo. Hijos e hijas de Dios, necesitamos confiar en el Señor. Necesito confiar más en él. Gracias a Dios que me dio una razón para confiar en él. Dios le bendiga. Es bueno estar en la casa de Dios. La palabra, la palabra de Dios dice, "Amparad a las viudas. Y esta ayuda que se va a hacer más bien, esta ayuda que se recoge cada mes es para un buen propósito. Quizás muchos digan, "No es por obras y ciertamente es la verdad, pero también la Biblia dice que una fe sin obras es una fe muerta. van las dos cosas juntas. La fe sin obra no es buena y la obra sin fe sin fe tampoco es buena. Si la juntamos las dos, realmente hace algo muy bueno en este en este tiempo. Vamos a orar esta mañana. Bondadoso Padre celestial, una vez más te damos las gracias, Padre, por este día que nos has regalado, Señor. Señor, porque en esta mañana pudimos abrir los ojos, Padre. Gracias por esta por esta gracia, Señor, que sobrepasa todo entendimiento humano, Padre. Gracias porque hasta hoy has tenido misericordia con nosotros, Señor. Estamos sumamente agradecidos, Señor, desde lo profundo nuestros corazones, Padre, solo podemos decirte gracias, Padre. Te amamos en esta mañana, Señor, porque, Padre, tú mereces toda honra, toda gloria y toda alabanza, Señor. Señor, en esta mañana, Padre, hay manos levantadas, Padre. Tus hijos necesitan de ti en esta hora, Padre, viendo que el mundo se está cayendo a pedazos, Señor. Tú todavía, Señor, nos sigues guardando, Padre. Tú todavía sigues ayudándonos, Padre, a seguir en esta jornada, Señor, Señor, porque sin ti nada es posible, Señor. Más contigo todo es posible, Padre. Señor, te pedimos por esta pequeñita, Padre, Señor, sabiendo, Señor, que por tus llegas hemos sido curados, Padre, no es que vamos a hacer, sino que ya hemos sido curados, Señor. Estamos confiando en tu palabra, Señor. Señor, te pido en esta mañana que la toques de una manera especial, Padre. Señor, porque sabemos que todavía eres un Dios de milagros, Señor. Gracias por estas cosas, Señor. También te pedimos por estas ofrendas y estos diezmos, Señor, que van a ser recogidos en esta mañana, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Oh, Padre, te damos las gracias por ello. También te pedimos por estas esta ofrenda de amor, Señor, que tus hijos han traído, Señor, para estas hermanitas ancianas, Padre. Muchas de ellas no tienen marido, Señor, pero sabemos que tú, Señor, que ellas no tienen marido, tú eres marido de ella, Señor, en esta mañana, Padre, aunque se escuche medio raro para muchos, Señor, pero tu palabra sí lo dice, Señor. Oh, Padre, te damos las gracias por ello, Padre. bendice a a estas hermanas, Padre, que están en México, Señor, estos hombres ancianos, Señor, que han tenido muchas cicatrices de batalla, Padre. Dale las fuerzas, Señor, para seguir adelante, para que sigan confiando en ti, Padre, en esta hora. Gracias por todas estas cosas. bendice a mi hermano Daniel que va a traer la palabra, Señor. Dale la fuerza que él necesita, Padre. Nuestro hermano Jatha también de igual manera, Señor, úngelos con el mismo espíritu, Padre, en esta mañana para que podamos salir contentos de este lugar, Señor, que tú nos hables por medio de esta predicación, Padre, porque sabiendo que a ti te ha placido salvar al mundo por la locura de la predicación, Señor, Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza porque solamente tú la mereces en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Daniel, estamos esperando. Vamos, empezamos poco tarde, pero eso no es ninguna impedimento. Venimos a alabar al Señor y eso es todo lo que vamos a hacer. lo que anima, mi hija me anima bastante. Puede ir con todo esos salpullido en su cuerpo. Tiene bastante salpullido por dentro de sus labios. No puede comer y puede decir amén. Amén. Alabados al Señor por ello. V as could be. But my savior above gave me peace, joy and love when he reach down his hands for him. Oh, when he reach down his hand for me, when he reached down his hand for me, I was lost and undone without God or his son when he reach down his hand. for me. I was near in despair when he came to me there and he showed me that I could be free. When he lifed my feet, gave me glory complete when he reach down his hand for me. When he reached down his hand for me, when he reach way down for me, I was lost and undone without God or his son. When he reach down his hand for me. Oh, how my heart does rejoice since I made him my choice. From the tempest to him, now I flee, now I lean on his arms. I'm secure from my heart since he reached down his hand for me. When he reached down his hand for me, when he reach way down for me, I was lost and not done with God or his son. When he reached down his hand for me. When he reached down his hand when he reach down his hand for me. Oh, when he reach way down for me, I was lost and without God. Es la verdad. Cuando él estchó su mano, yo sentí que mi vida estó su mano muy profundo. Amén. Yo te alabaré en la tormenta. in and save the day once again. I say amen and it's still raining. But as a thunder rose, I barely hear you whisper through the I'm with you. And as your mercy falls, I raise my hands and praise the God who gives it and takes away. And I'll praise you in this door. And I will lift my hands. For you are who are. No matter where I am. And every I cry, you hold in your hands. Never left my heart st. I will praise you in this and I remember when I stumbled in the way. You heard my cry. You raise me up again. But my strength is almost gone. How can I carry on if I can't find you? But as the thunder rose, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives it and takes away. And I'll praise you in this storm. And I will my hand for you are who you are. No matter where I am. And every I cry, you hold in your hand. You never left my side. cantar ese canto. Yo hablo de Jesús. Yo hablo de Jesús. Amén. Estamos hablando de Jesús aquí en esta mañana. Estamos reclamando a voz alta de Jesús todo el tiempo. Amén. over every heart and every mind cuuse I know there is peace within your presence I speak Jesus oh I just w to speak the name of Jesus to every dark addiction star to declaring there is hope and there is freedom I speak Jesus your Name is power. Your name is healing. Your name is break every strong. Shine through the shadows. Burn like a fire. Oh, I just want to speak the name of Jesus over fear and all anxiety to every soul hell capted by depression. I speak Jesus. Oh, shout Jesus from the mountains. Jesus in the streets. Jesus in the darkness over every enemy. Jesus for my family. I speak the holy name Jesus. Oh, shout Jesus of the mountains. Jesus in the streets. Jesus in the darkness over every enemy. Jesus for my family. I speak the holy name Jesus. Oh, I just want to speak the name of Jesus over every heart and every mind. I know there is peace within your presence. I speak Jesus cuuse your name is power your name is healing. Your name is break every stronghold. Amén. Dios les bendiga. El Señor sea con ustedes en esta mañana. La escritura nos dice, "Todo que hagamos ciertamente en la palabra, hacedlo en ese nombre precioso, en el nombre de Jesucristo, nuestro Señor, nuestro Salvador. Ese nombre trae sanidad, ese nombre trae esperanza. Debajo de ese nombre, ese nombre quebranta toda cadena que nos ata. No hay otro nombre bajo el cielo, debajo ese nombre es la familia de Dios. Somos su cuerpo místico, la señorita Jesucristo. Usted le ama en esta mañana. Él ha sido bueno con nosotros. Desde la última vez que yo estuve aquí. Dios ha sido muy bueno conmigo. Usted dice, pues, hermano, eso fue solamente servicio pasado. Sí, pero me gustaría testificar desde la última vez que me vieron, el Señor Jesús ha sido tan bueno con nosotros. En esta mañana nos gustaría continuar hablando en las parábolas de Jesús y el tema que continuaremos más que un hombre prudente, un hombre perfecto, un hombre perfecto. es más que un hombre prudente y la sabiduría de Salomón era grande. Pero el hombre prudente que está yendo a ser un hombre perfecto, esa es una sabiduría más grande. La sabiduría de Salomón le ayudó a resolver unos cuantos problemas en la comunidad, entre el pueblo, impresionar la reina de Pero todo el tiempo, mientras él despiega su sabiduría, no lo está aplicando él mismo en su día cotidiano. Eso era la sabiduría natural. Aunque era grande, Dios dijo que fue grande. Dios nos está llamando a ser más que solamente un hombre prudente, pero un hombre prudente que está trabajando, que está obrando a ser un hombre perfecto. Vamos a nuestras Biblias a Primera de Reyes, capítulo 3. Usted recuerda la historia en Primera de Reyes, capítulo 3. Era Salomón. David ya había fallecido y Salomón había sido elegido rey de Israel. Y en el capítulo 6, versículo 6, disculpa, le y Salomón dijo, "Tú hiciste gran misericordia a tu siervo David, mi padre, porque él anduvo delante de ti en verdad. en justicia y con rectitud de corazón para contigo. Y tú le has reservado esta tu gran misericordia en que le diste hijo que se sentase en su trono, como sucede en este día. Ahora, pues, Jehová, Dios mío, tú me has puesto a mí tu siervo por rey, en lugar de David, mi padre. Y yo soy joven y no sé cómo entrar ni salir y tu siervo está en medio de tu pueblo, al cual tú escogiste. Un pueblo grande que no se puede contar ni numerar por su multitud. David levantándose al oficio más grande en en el reino aún en todo el mundo. Tenía un gran principio como muchos lo tienen. a sierv corazón entendido para juzgar a tu pueblo y para discernir entre lo bueno y lo malo. Porque, ¿quién podrá gobernar este tu pueblo tan grande? Y agradó delante del Señor que Salomón pidiese esto. Y le dijo Dios, "Porque has demandado esto y no pediste para ti muchos días, ni pediste para tus riquezas, ni pediste la vida de tus enemigos, sino que demandaste para ti inteligencia para oír juicio." Luego dice, "He aquí, lo he hecho conforme a tus palabras." Pensábamos que Dios solamente había oído las palabras de un hombre. Josué en ese día cuando pidió que se detuviese el sol. Pero no, nunca es una cosa que solamente pasa una vez en escritura, siempre hay un patrón en la palabra. Y aquí una vez más Dios, de acuerdo a la palabra de un hombre, pensábamos que era solamente un hombre que quizás habló las de la existencia y Dios son honró esto. No es un patrón por las escrituras. Es por eso cuando lo vemos de nuevo hoy en día en en este siglo XX, nos damos cuenta que Dios porque él ha hecho esto antes. Se trata de él. que haciendo algo para nosotros. He aquí lo he hecho conforme a tus palabras. He aquí que te he dado corazón sabio y entendido, tanto que no ha habido antes de ti otro como tú, ni después de ti se levantará otro como tú. En otras palabras, nunca habría otro rey como Salomón hasta que vendría Jesús y luego sería él más que un hombre prudente, más que un rey prudente, sería un hombre perfecto, sería un rey perfecto. Y podemos padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana. Bendice tu palabra a los corazones de tus hijos. Señor Jesús, yo no les puedo enviar, no les puedo dar tu palabra perfecta, solamente tú puedes. Y lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Salmos capítulo 37. Si vamos juntos al libro de Salmos, Salmos 37 y verso 37. Salmo 37. Aquí fue un salmo de David, el rey, el salmista. un nombre conforme al corazón de Dios. Y en el versículo 37 dice esto, considera al íntegro y mira al justo, porque hay un final dichoso para el hombre de paz. Se aquí de aquí se habla un hombre perfecto a través del Antiguo Testamento y el Nuevo Testamento de igual manera y aún hombre se atreven a pararse y decir, "No podemos ser perfectos porque fallan a darse cuenta lo que es la definición de perfección en la mente de Dios, en las escrituras. Biblia piensan que la perfección es lo que escribió Webster en su diccionario o lo que les dijo un profesor de una universidad o lo que dijo un predicador, "Olvídalo, no podemos ser perfectos." Y aún la Biblia del principio al fin nos reta y nos llama hacia la perfección. del Antiguo Testamento que acabamos de leer al Nuevo. Si vamos el libro de Efesios, capítulo 4, el apóstol Pablo hablándole a la iglesia de Éfeso, una iglesia llamadura. Efesios 4 verso 13. Y Pablo dice a este grupo de creyentes, vamos a empezar el versículo 11, él mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros evangelistas, a otros pastores y maestros. Lo hizo por una razón. Cuando Dios le da algo, natural o espiritual, él abre una puerta. Hay una razón tras eso. Quiere traer un cambio, quiere aún hacer más grande su crecimiento, quiere moldear ese barro. Aquí dice que dio estos ministerios en el verso 12, a fin de perfeccionar a los santos para la obra del ministerio, para la edificación del cuerpo de Cristo, hasta que todos lleguemos a la unidad de la fe y del conocimiento del Hijo de Dios, ¿a qué? A un varón perfecto, a la medida de la estatura. de la plenitud de Cristo. Pablo nos dice en este versículo, ¿quieren definir lo que es un hombre perfecto? Es la medida de la estatura de la plenitud de Cristo. Esa es la perfección de lo cual estamos hablando. Jesús dice, "Sed pues vosotros perfectos como vuestro padre que está en los cielos es perfecto." Cuando usted se da cuenta que la perfección de lo cual habla es la meta final de esta experiencia nuevo nacimiento, la vida eterna. Alguien puede decir y hazme perfecto porque estás pidiendo vida eterna. Hermano dice, "Es fácil pedir algo que Dios le ha prometido porque no eres tú, es Cristo en ti. Es un abismo llamando a otro. Oh, Pablo, a los Colosenses capítulo 1. Colosenses capítulo 1, versículo 28. Colosenses 1, versículo 28. Si podemos empezar en el verso 25. De lo cual fui hecho ministro según la administración de Dios, que me fue dada para vosotros para que anuncie cumplidamente la palabra de Dios. El misterio que había estado oculto es los siglos y edades, pero que ahora es ha sido manifestado a sus santos. El misterio siempre ha estado en la Biblia, dice Pablo, pero ahora estaba oculto, pero ahora en este día, ahora en mi día dice, "Ahora a través de mi ministerio, oh, la palabra está siendo revelada y siendo hecha manifiesta a sus santos. ¿A quién Dios se les haría dado a conocer? Las riquezas de la gloria. de este misterio entre los gentiles, que es Cristo en vosotros la esperanza de gloria. ¿A quién anunciamos? Estoy predicando a Cristo. Estoy predicando de Jesús. Lo hago por una razón. Qui anunciamos amonestando a todo hombre y enseñando a todo hombre en toda sabiduría. Una vez más, Pablo, conecta la sabiduría con perfección, porque ahora es una sabiduría del Nuevo Testamento. Ahora es de un hombre que edificó su casa sobre la roca, que fue el mismo mensaje que Pablo les predicaba a estos gentiles, a quién predicamos, anunciamos, amonestando a todo hombre y enseñando a todo hombre en toda sabiduría. más grande que la sabiduría de Salomón, porque ahora esta sabiduría está conectada a fin de presentar perfecto, perfecto en Cristo Jesús a todo hombre. En Salomón, Dios le dio el don, un don natural, una sabiduría natural y aún así una sabiduría grande. Pero esa sabiduría no estaba siendo gobernada a través de la experiencia del nuevo nacimiento. Así que con esa sabiduría podía discernir las necesidades del pueblo. Con esa sabiduría, una mujer vino a él, dos mujeres con un hijo. Dijeron, "Tenemos un problema." Anoche, mientras dormíamos, ella con su hijo y yo con el mío. Ella se recostó sobre su hijo y falleció. Pero por la noche ella vino y intercambió y puso el muerto en mi centro y ella tomó el vivo. Ahora el vivo es el que me pertenece, pero no me lo regresa. La otra dice, "No, pero el vivo es mío. El muerto es el hijo de ella." y la sabiduría. Y Salomón las mira, dice, "Yo sé qué hacer. Tengo su respuesta. Las dos quieren el hijo que que está vivo, ¿verdad? Sí. Muy bien. Por eso le llama a un soldado tráigame su espalda y tráigame el hijo. Ese soldado grande toma al bebé del cuello, lo levanta, lo levanta y le da a Salomón su espalda. Toma su espada. La respuesta es, los dos pueden tomar el hijo. Lo cortaré en mitad. Y la madre verdadera grita, dice, "No, dáselo a la otra mujer, no lo mates." Salomón dice, "Okay, tú eres la madre. A ti no te preocupabas y si murías el hijo." Esta otra mujer dijo, "No, detente, dásela a la otra para que viva el niño." Dijo, "Qué sabiduría. Pero solamente solamente era la sabiduría natural. Pero ahora toma la sabiduría y póngalo en el creyente que nació de nuevo. Esa sabiduría está tomando a ese hombre, esa mujer, hacia la perfección. es más allá que solamente sabiduría, más que un hombre poder siendo un hombre perfecto y mujer en Cristo. Segunda de Timoteo, capítulo 3, verso 17. Pablo hablándole a Timoteo, segunda de Timoteo, capítulo 3, versículo 17, le está hablando a Timoteo. Vamos a empezar en el 14, pero persiste tú en lo que has aprendido y te persuadiste, sabiendo de quién has aprendido. Y desde la niñez has sabido las Sagradas Escrituras, las cuales te pueden hacer sabio, sabio para la salvación. La sabiduría de Salomón no era sabiduría a la salvación. Nunca lo llevó tan lejos. debajo de un pacto antiguo, no lo pudo llevar ahí, pero tengo un pacto nuevo donde el cordero que fue molado por ti es Jesucristo, Dios el mismo. Luego cambia ahora la sabiduría de Dios por diseño de este pacto nuevo puede llevarlo la salvación no solo para impresionar los signos, no solamente para predicar un buen sermón, una sabiduría para llevarlo a la salvación y llevar a otros contigo. Es una sabiduría más grande, la sabiduría de un hombre, un hombre perfecto y que desde la niñez a sabido las Sagradas Escrituras, las cuales te pueden hacer sabio para la salvación, por la fe que es en Cristo Jesús. Ahora la sabiduría debajo de este pacto, debajo de este nuevo testamento, la sabiduría está conectada con la fe en Cristo Jesús. Verso 16. Toda la escritura es inspirada por Dios y útil para enseñar, para redarguir, para corregir, para instruir en justicia. La sabiduría de Salomón no podía hacer nada de eso para él ni para el pueblo. Ciertamente no los había instruido en justicia. Su sabiduría no los había llevado ahí. Versículo 17. Todo lo que dice esto, que el hombre de Dios sea perfecto, eternamente preparado para toda buena obra. Ahora la sabiduría está conectada con fe para traer un hombre para hacerlo perfecto. Y mientras él entra a esta perfección, él es un hombre haciendo buenas obras. Aún en el día sábado, el día de reposo, él hace buenas obras. Dios rico en misericordia. Ahora sí vamos al libro de San Mateo, capítulo 7, nuestra escritura para abrir mientras hablamos de este tema. Más que un hombre prudente, un hombre perfecto. San Mateo, capítulo 7. Empezando el versículo 24, cualquiera pues que me oye estas palabras es son las palabras son las palabras en lo cual él estaba ministrando. Es lo que dijo en el capítulo 5, 6 y 7. Ese es el énfasis aquí. Cualquiera pues que me oye esas palabras y las hace, le compararé a un hombre prudente que edificó su casa sobre la roca. Muchas veces oímos que he citado, "Oh, hay que ser como un homente y edificar nuestra casa sobre la roca." Y luego nada más es dicho. No hay más que debe de ser dicho. Es más, solamente una declaración de cierra de una gran enseñanza sobre la perfección. Son las palabras que dijo Jesús, las parábolas que él revelaría en corazón. Que nos haría esta clase de hombre. Y descendió lluvia y vinieron ríos y soplaron vientos. y golpearon contra aquella casa y no cayó porque estaba fundada sobre la roca, siendo semejante a un hombre prudente que edificó su casa sobre la roca. Si usted toma las palabras de Jesús, toma la palabra revelada de sus parábolas y usted las hace, usted las practica y si usted las aplica en su hogar, es hecho el orden de su hogar, ¿cómo su esposa? ¿Cómo puede ser una mujer perfecta si usted el marido? Si usted no no llega a ser el hombre perfecto en su hogar, ustedes hecho la piedra de tropiezo para toda la casa y nadie crece. Queremos crecer, queremos ser moldeados a la misma imagen de Jesucristo. Y la Biblia dice, "Porque por lo que él ha sufrido, hay que leerlo en Hebreos. Hebreos capítulo 5. Hebreos 5. Vamos a empezar el versículo 7. Y Cristo los días de su carne ofreciendo ruegos y súplicas con gran clamor y lágrimas al que le podía librar de la muerte. Fue oído a causa de su temor reverente. Y aunque era hijo por lo que padeció, aprendió la obediencia. Aprendió la obediencia. Y habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor. Versículo 9. y habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor, porque Dios no es injusto para olvidarse sus obras de amor que han mostrado a su nombre y le han administrado a los santos y a los ministros. Pero el verso 9, discúlpeme, estoy leyendo el capítulo 6 y en los días, versículo 7, los días de su carne ofreciendo ruegas y súplicas con gran clamor y lágrimas, al que le podía librar de la muerte. fue oído a causa de su temor y aunque era hijo, por lo que padeció, aprendió la obediencia y habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor de la eterna salvación para todos los que lo obedecen. Aquí la Biblia, el apóstol Pablo dice, "Habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor de eterna salvación." En otras palabras, tenía que ser partícipe de las cosas que él les iba a ofrecer para que fuese particip. En otras palabras, siendo perfeccionado, siendo hecho eterno, el cuerpo de Jesús no era eterno mientras caminaba sobre la tierra. Es por eso que podía morir en la cruz. Si hubiese sido un cuerpo eterno entonces, no pudiera haber muerto en la cruz. La muerte no lo podía tocar a él. Pero el cuerpo no era eterno. Pero el Dios que habitaba en ese cuerpo era eterno. Necesitaba un cuerpo que no era eterno, uno que podía morir, uno que la sangre de Dios podía ser derramada por ti y por mí. Oh, pero cuando se levantó el tercer día y glorificó ese cuerpo, ahora ese cuerpo era eterno. Por eso que dijo, aunque habiendo sido hijo, aprendió la obediencia. lo por lo que pareció aprendió la obediencia y habiendo sido perfeccionado eterno, cuando se levantó de nuevo ese tercer día, cuando él él había restado la muerte, cuando tomó las llaves de la muerte de ese cuerpo ahora era eterno y siendo eterno, lo hizo el autor de la eterna salvación. era el autor de lo que él cumplió. Oh, aleluya. Y habiendo sido perfeccionado, siendo eterno, cuando se levantó en ese día, cuando fue quitada de esa gran piedra y Jesús salió en ese cuerpo ahora eterno para nunca morir de nuevo. Y el hacerlo fue hecho el autor de la eterna de la vida eterna, la salvación eterna. Oh, vaya. Dios, rico en misericordia. San Mateo, capítulo 7. Vamos a leer el versículo 24. Esta no es la parábola del hombre prudente lo cual estamos leyendo. Es la declaración de cierre de la parábola del hombre prudente. Pero cuando la gente habla de la parábola, la mayoría solamente les dice de la declaración de cierre. Quizás porque está corta, está fácil. Quizás porque el libro aún no se ha abierto, quizás no lo captaron. En el verso 24 cuando dice, "Cualquiera pues, quien me oye estas palabras, fueron sus palabras que nos cambiaron, fue la revelación de sus parábolas que nos cambiaron. era conociéndolo a él, una amistad personal que nos cambia. Era teniendo una amistad restaurada con un padre que nos está cambiando. Pero cualquiera que me oye esas palabras y las hace, lo haré semejante a un hombre que edificó su casa sobre la roca. Descendó lluvia, vinieron ríos. y soplaron vientos y golpearon contra aquella casa y no cayó porque estaba fundada sobre la roca. Pero cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, le compararé a un hombre insensato que edificó su casa sobre la arena y descendió lluvia y vinieron ríos. y soplaron vientos y dieron con imper aquella casa y cayó y fue grande su ruina. Y cuando terminó Jesús estas palabras, la gente se admiraba de su doctrina porque les enseñaba como como quien tiene autoridad y no como los escribas. Los escribas fueron un grupo de individuos muy educados, hombres muy intelectuales, no necesariamente levitas, la mayoría no lo eran. Los levitas servían en el templo, tenían sus deberes naturales, mantenían todos los platos que fueron utilizados para sacrificios. limpiaban los altares para la siguiente vez sacrificio. Guardaban los candeleros encendidos en el templo. Ellos, ellos refinaban el ellos limpiaban, barrían. eran quizás como los diáconos en en la iglesia, pero los escribas eran intelectuales, copiaban los textos, las escrituras, eran hombres educados, también maestros de los judíos. Israel, escuche, por eso Israel consideraba los escribas a ser al ser grandes hombres prudentes. Es por eso que Jesús los menciona al final de esta enseñanza, al fin de esta parábola. Por eso que fue dicho y y cuando terminó Jesús estas palabras, la gente se admiraba de su doctrina porque les enseñaba como quien tiene autoridad y no como los maestros de su iglesia, su denominación, los escribas que solamente repetían las escrituras. y enforzaban la las reglas y regulaciones. Pero Jesús era diferente. Era un maestro como nunca habían oído antes, porque su enseñanza dio esperanza. Su enseñanza daba vida. Debajo de esa enseñanza los ciegos podían ver podían caminar. Los mancos resucitaban los muertos. de lo que él enseñó. Las multitud multitudes fueron atónitos, se quedaban atónitos. Los escribas no enseñan de esta manera. Esto, esto es un maestro viviente. Por eso que Nicodemo el mismo dijo, "Creemos que eres un maestro, por lo menos enviado por el Dios todopoderoso. Porque nadie cuando enseña produce trae la manifestación de la palabra de Dios como tú lo haces. Terminamos el servicio pasado hablando de Sara. En Génesis 18 terminamos y en darnos cuenta que Sara era un gran ejemplo para nosotros, un tipo y sombra. Aún sus risas, desde la primera risa a la última. su primera risa. Se rió porque tenía duda, se rió con temor. Se rió porque pensaba, ¿por qué siguen hablando de este hijo prometido? esta inspiración de Abraham, ¿por qué no solamente se agarra otra esposa? Porque no pasará conmigo. Yo creo que Dios puede hacer esto. Pero Sara dijo, "Yo solamente no creo que no lo pueda hacer conmigo. Para mí es demasiado tarde, quizás para alguien más." Pero si era para ella. Ella era el vaso elegido y en su corazón se ríó. Cuando Dios, el mismo Sara te dará dará te dará a luz un hijo. Estaba detrás de él en la tienda, en la car. La Biblia dice, "Ella se rió, pero usted puede haber estado en la tienda y usted no quizás no hubiera oído la usted no había visto la usted no pudo ver cómo cambió su rostro, pero en su corazón ella se rió." Dios dijo, "¿Por qué se ha reído Sara?" Sara dijo, "No, no." Ella temía. Ahora temía. Pero el Espíritu Santo está revelando lo que estaba en su corazón. Ella dijo, "No, no, no me he reído." Se lo dijo a Dios, se lo dijo a su marido. Yo no me reí. Honestamente, créeme, no me he reído. Era duda, era temor. Dios entendió. Dios entiende la duda y el temor de sus hijos y quiere quitarle esa duda y ese miedo. Quiere hacer lo que que no tenga miedo para creer toda palabra de Dios, para pararse con convicción. encontramos que es donde nos encontramos en esta mañana. En este caminar cristiano, estamos en una parte entre la primera risa y la última risa de nuestra jornada cristiana. Es llamado la experiencia, no nacimiento. Estamos entre esos pasos yendo hacia la perfección. Bienaventurados los pobres del espíritu, porque ellos es justificación por fe. Son los pasos, santificación por el espíritu, el nuevo nacimiento, el bautismo en el Espíritu Santo, es llamado adopción. Es el proceso hacia la perfección o vida eterna, o el reino de los cielos. Y todo lo que le ofrece al creyente para traerlo a la perfección, la vida eterna ha sido puesto a los pies suyos y a los míos. Y Dios lo puso allí cuando estábamos en nuestro punto más débil, cuando nos reíamos en nuestro corazón como Sara, quizás esté bien para mi padre, está bien para mi madre, pero no funciona para mí. Es cuando Dios puso esta promesa a sus pies. Yo veo que eres pobre de espíritu. Es por eso que pongo este don de vida eterna a tus pies en esta mañana. Solamente te tienes que inclinar y levantarlo. Este don de Dios, este amor de Dios. Aleluya. Oh, aleluya. Ofreciéndolo y poniéndolo a sus pies. En su debilidad lo pone ahí, pero por su fortaleza se lo da a usted. Es como empieza la oferta. Bienaventurados los pobres espíritus, no del que quiere o del que corre, pero que Dios tiene misericordia. Queremos en la palabra de Jesús, queremos quebrar, simplificarlo para que usted se juzgue, para que usted vea donde usted está, en este caminar cristiano, para ver dónde usted está, en esta amistad restaurada con el Padre, para ver dónde está usted en esos tres pasos de gracia, en la experiencia Es nuevo nacimiento. San Mateo, capítulo 5, versículo 4. Jesús enseñando en qué? Sobre la perfección, la vida eterna. Versículo 4. Son los pasos, los primeros de muchos en este caminar cristiano. Porque Jesús sabe cuando él viene a usted, cuando lo encontró a usted pobre en el espíritu, que en su corazón había problemas y él empieza con esto. Cuando aquellos pobres en el espíritu dice, "No saben por lo que he pasado, no saben con la familia en los cuales no saben qué clase de madre y padre tuve." Y el Espíritu Santo dice, "Yo lo sé. Yo lo sé. Quizás nadie más lo sabe. Quizás lo han escuchado, quizás la vergüenza lo mantiene de nunca decirlo, pero yo sé. Y él dijo esto porque yo sé, puedo decirle, bienaventurados los que lloran, porque ellos recibirán consuelo, consolación. Bienaventurados los mansos. Porque a veces creciendo de esa manera nos hace nos hace muy muy duros, nos hace demasiado arrogantes, nos hace sentir que tenemos que ser muy fuertes por fuera. Pero Jesús dice, "Si caminarán por este camino, serás más bendecido si dejan eso lado y toman la mansedumbre. Bienaventurados los mansos. Porque ellos recibirán la tierra porad. La mansedumbre no es debilidad, porque sin mansedumbre no verán, no heredarán la tierra. Gálatas 5:16. El apóstol Pablo hablándole a este grupo de gente. Digo, pues, andad en el espíritu y no satisfagáis los deseos de la carne, porque el deseo de la carne es contra el espíritu y el espíritu es contra la carne. Y estos se oponen entre sí. para que no hagáis lo que quisieris. Ahora algo está en su vida. El Espíritu Santo tiene las riendas, pero si son guiados por el espíritu, no están debajo de la ley. Ahora las ahora me manifiestas son las obras de la carne, que son adulterio, fornicación, inmundicia, la civia, idolatría, hechicerías, enemistades, pleitos, celos, contiendas, disensiones, herejías, envidias, homicidios, borracheras, orguías y cosas semejantes se detiene. No puedo decirme porque tomaría todo el día nombrarlas y semejantes a esta acerca de las cuales os amonesto, como ya os le dicho antes, que los que practican tales cosas no heredarán el reino de Dios. Los que hacen tales cosas no han nacido de nuevo. Los que hacen tales cosas no han entrado a una amistad restaurada con el Padre. ¿Lo harán? No lo sabemos, pero sabemos ahora que no lo están. ¿Por qué no van a heredar este reino de Dios? Hay una palabra que identifica todo esto que ha dicho Pablo para ser partícipe de cualquiera de esto. Tienen no tienen mansedumbre. Hablé con un joven. Su padre había caído en algunas de estas cosas y aún ese hombre siempre desplegaba una humildad tan grande. Yo dije, "No sé cómo decirte esto, pero tu padre es todo más que humilde. Él se él se quedó asombrado. Él se quedó molesto, estaba a bairado. Él dijo, "No conoces mi padre. No lo conozco como tú lo conoces. Lo conozco por la palabra y lo que él ha hecho me dice que no tiene mansedumbre. No es un hombre humilde. Perfección. Los que han llegado son mencionados en versículo 16. Los que llegaron a la perfección, escuche lo que Juan escribió y vio. Y versículo 16 dice, "Ya no tendrán hambre ni sed. Y el sol no caerá más sobre ellos. Todas las pruebas, las tribulaciones, todas las batallas de la vida se han terminado, porque el cordero que está en medio del trono de y los guiará a las fuentes aguas y de vida. Y Dios encjuagará toda lágrimas en los ojos. Vendremos a un lugar, ya no habrá lágrimas, no habrá nada más de que llorar. Oh, qué día será. Hechos capítulo 1, versículo 1, versículo 8. Lucas, el médico, dando un testimonio de todos esos testigos del de quién de con quién habló. Hechos capítulo 1, verso 8. Hechos. Hechos 1, verso. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Usted usted le en Gálatas que acabamos de leer, que qué les hacía falta aquellos que cometieron estas cosas. Les hacía falta este poder. Les hacía falta este poder. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Les hacía falta el Espíritu Santo, les hacía falta el bautismo, ya no recibían rellenuras, porque ese es poder para vencer toda tentación. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Y cuando reciban ese poder, seréis testigos en toda Jerusalén y en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra. Pueden ser un testigos entonces porque lo han recibido. Pueden hablar de lo que hace el Espíritu Santo en su vida y lo que puede hacer en la vida de alguien más, porque lo han recibido. Pueden decirle cómo pueden ser cambiados, porque usted les puede contar cómo usted ha sido cambiado. Solo hace usted un testigo. Segunda de Corintios 3, versículo 12. Pablo hablándole a los corintios. Eran era un pueblo con muchos dones, pero era una iglesia con muchos problemas. Pablo batalló con los corintios más que las demás iglesias, pero seguía adelante a intentar atraer a Cristo su vida. Segunda de Corintios 3:12. Así que teniendo tal esperanza, usamos de mucha franqueza, en otras palabras, la palabra revelada y no como Moisés. que ponía un velo sobre su rostro para que los hijos de Israel no fijaran la vista en el fin de aquello que había de ser abolido. Pero sus mentes fueron señadas, pero el entendimiento de ellos se botó porque hasta el día de hoy, cuando cuando leen el Antiguo Pacto, les queda el mismo velo descubierto. Y aún hasta este día, cuando se lee Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de aún hasta este día, cuando dicen, "Escucho todos los mensajes de William Brandon. El velo aún está sobre sus corazones, pero cuando se conviertan al Señor, el velo se quitará. Cuando se cuenta que se trata de Jesús y nadie más, el velo es, la revelación empieza a fluir. El Espíritu Santo hablándole su corazón y mente. El Señor es ese espíritu y donde está el espíritu del Señor, allí hay libertad. Por tanto, nosotros todos mirando a cara descubierta como el espejo de la gloria del Señor, somos somos transformados de gloria, de gloria en gloria, la misma imagen, de rellenura de rellenura como por el espíritu del Señor. Se ve como Pablo habló y le añadió más detalle, pero todo que él habló, Jesús ya lo había mencionado en sus parábolas y iba a permitir a esos hombres a traer una revelación de esta palabra. Ya no más en un espejo oscuramente. Ya no más. Por tanto, nosotros todos mirando a cara descubierta como el espejo de gloria, somos transformados en la misma imagen. Está diciendo Pablo, vendrá el día si usted deja a Dios obrar en su vida, que cuando usted mire el espejo del Señor, usted no va a ver su su reflexión vieja y sucia. Pero escuche, usted mirará el espejo, usted lo verá él. Usted verá la gloria del Señor y usted verá entonces que él quiere cambiar su imagen a esa misma imagen que usted está viendo en el espejo, que es la imagen de su hijo Jesucristo. Un espejo diferente, un día diferente. Es una edad diferente, es la edad de la novia. Hemos salido de la odisea, hemos salido de oscuris, caminamos en la luz. La luz es revelación. La luz es la gracia de Dios. San Mateo, capítulo 5, verso 8. Los pasos de perfección continúan. Son solamente pasos pequeños, pero cada uno es un paso importante. Y Jesús en el verso 8 dice, está hablando de ¿qué? Perfección. ¿Qué es perfección? Vida eterna. Bienaventurados los los de los de limpio corazón. ¿Qué le pasó a los pobres en espíritu? han tomado estos pasos. El corazón está cambiando de un corazón quebrantado por miles razones, miles de razones diferentes. Ahora Jesús dice, después de algunos pasos, bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios. Bienaventurados los pacificados, porque serán llamados hijos de Dios. Bienaventurados los que padecen persecución por causa de porque ellos es el reino de Dios cielos. Bienaventurados sois cuando por mi causa os y os persigan y digan toda clase de mal contra vosotros mintiendo. Luego dice, "Gozaos. Gozaos por la persecución. Gozaos por el mal de lo cual son acusados falsamente. Gozados y alegrados. Porque vuestro galardón en el cielo es grande, el patrón de su palabra, porque así persiguieron a los profetas que fueron antes de vosotros. Y ellos anhelaron ver este día que usted y yo ahora vemos, vivimos. Es el tiempo más grande. Es el tiempo del fin, es el tiempo de de terminar. Es el tiempo donde hay una palabra disponible para prepararnos, para ser raptados, para ser cambiados, para no ver la muerte. Gozaos y alegraos porque vuestro galardón grande en los cielos. Porque así persiguieron los profetas que fueron antes de vosotros. Aunque usted acaba empezar este caminar cristiano, esta jornada, hay una cosa que repite la escritura. Son bienaventurados. Cada vez que usted toma otro paso en esta jornada, tercer éxodo de lo cual usted se encuentra, si usted no está, entre y sea bendecido. ¿Cómo entro, hermano Fraigo? arrepiéntase y sea bautizado en el nombre del Señor Jesucristo y recibirán el don de este Espíritu Santo. Viene el tiempo en este proceso de edificar su carácter mientras son hambrientos y sedientos de esa justicia, mansedumbre. anhelando ser un pacificador, pidiéndole a Dios un corazón puro, diciendo diciendo, "Señor, ayúdame a ser más misericordioso." Son las actitudes de hombres y mujeres, joven y anciano, si han empezado este proceso de construir su carácter hacia la perfección, la vida eterna. En el verso 13 de Mateo 5, Jesús dice, después de haber pronunciado todas estas bendiciones, todos los pasos que él recomienda que tomemos para nuestra salvación, para ser más como él. En el verso 13 dice, "Cuando han venido, han tomado estos pasos, luego vosotros sois la sal de la tierra. Pero si la sal desvaneciere, ¿con qué será salada? No sirve más para nada, sino para ser echada fuera y ollada por los hombres. ¿Cómo perdemos nuestro sabor? ¿Cómo paramos de ser la sal de la tierra? De esta manera. Ahora, las obras de la carne son manifiestas. ¿Qué son estas? Adulterio, fornicación, inmundicia, la cibia. Pablo pone el adulterio por encima de esta lista. que destruye las iglesias, que destruye los matrimonios, que destruye las familias. Luego luego sigue idolatría, hechicerías, enemistades y sigue y luego sigue envidias, homicidios y dice, semejantes a estas, acerca de los cuales os amonesto, como ya os les he dicho antes, que los que practican tales cosas no heredarán el reino de Dios. Pero Jesús dijo, "Recuerde, mientras caminen por este camino, son la sal de la tierra." Y el verso 14 dice, "Vosotros sois la luz del mundo mientras caminan hacia la perfección. Una ciudad asentada sobre un monte no se puede esconder. Esta es una gran luz. Luego en el verso 15 dice, "Ni se enciende la luz, ni enciende una luz y se pone debajo de sino sol el candelero y alumbra a todos los que están en casa." Verso 14, hablándole al ministerio. Verso 15, hablándole al hombre y su hogar. y ni ni se enciende una luz y pone debajo una luz, sino sobre el candelero y alumbra a todos los que están en casa. Dios quiere que seamos de luz en lo que nos ha llamado a ser, predicar el evangelio en un púlpito, en el mundo o vivir el evangelio y ser la luz en su hogar. Si usted es luz, llenará toda esa casa entera, si es oscuridad, que es tinieblas, eso también llenará la casa. Hay que ser la luz como padres, hay que ser luz como madres, hay que ser luz como jóvenes, hijos e hijas del hogar. Hay que ser luz en esa tiniebla. Verso 16. Así alumbre vuestra luz delante de los hombres, para que vean vuestras buenas obras y glorifiquen a vuestro padre que está en los cielos. Así alumbre vuestra luz delante de los hombres, para que vean vuestras buenas obras y glorifiquen a vuestro Padre que está en los cielos, padres, papás, la cabeza del hogar. Cuando usted es la luz en su hogar y lo causa a usted que haga buenas obras, usted sabe como esa tarde que usted dice, "Cariño, no te preocupes de los platos. Yo me pondré ese mandil. Sería una buena obra. Yo no lo he hecho yo mismo mucho tiempo. Sería una buena obra. Cuando yo lo haga, yo les diré que es un ejemplo, pero por ahora solamente pero cuando pueden ver el padre en el hogar trayendo la luz, desplegándola en buenas obras, anima el hogar, el el hogar por entero y la familia empieza a darle la gloria al Padre que está en los cielos por el Padre que se les ha sido dado en la tierra. Si usted cree que su luz está alumbrando y nadie puede ver sus buenas obras en el hogar, en el trabajo, en la iglesia, usted no es quien usted no es quien dice que es o quien usted piensa que es. Es necesario que usted nazca de nuevo y el creyente que ha nacido de nuevo desplega la luz. Aún si solamente es un poco de luz, no importa que tan poca sea la luz, puede ser vista. Y lo más oscuro que está el mundo alrededor de ti, lo más fuerte que alumbra tu luz. Hemos estado viajando en en calles, en pequeñas carreteras estatales. No hay no hay luz por ninguna parte. Y aú unas millas adelante. Decimos, hay una luz ahí. Sí, lo veo. Está brillando, se está acercando más. Mientras se acerca más, se hace más grande. No importa qué tan pequeña es la luz, la luz siempre brilla. Brilla más fuerte en los tiempos oscuros, en los tiempos de prueba, brilla más fuerte. Cuando usted está en el trabajo, es un lugar oscuro, pero Dios puede brillar ahí y tocar corazón y tocar la gente. Es necesario nacer de nuevo. El creyente que ha nacido de nuevo desplega esa luz, aunque sea una pequeña luz, una luz grande. Es la misma luz. Hay solamente una Cristo en nosotros y con toda rellenuna del Espíritu Santo, su vela aún arde más brillante. La luz manifiesta, desplega esas buenas obras y esas buenas obras siempre salen, siempre vienen en el corazón. verso 17, Jesús dice, "No penséis que he venido para abrogar la ley o los profetas. No he venido para abrogar, sino para cumplir." Y cuando la profecía es cumplida, es historia. Ahora es el maná de un día pasado. ¿Qué es lo que hacemos ahora? Con el Antiguo Testamento cumplido y ha pasado. Vamos hacia la perfección a una amistad restaurada debajo de un pacto nuevo, no debajo de la sangre de los bueyes y machos cabrillos, pero debajo de un pacto mejor. La sangre del cordero de Dios. Mientras pasan nuestros hermanos, los hermanos Josep, hermano Jonathan, ¿qué puede lavar, quitarme los pecados? Nada más que la sangre de Jesús. Y cuando somos lavados, luego empieza la amistad con el Padre. Es cuando Jesús dijo, "Sed pues vosotros perfectos. Como vuestro padre que está en los cielos es perfecto, podemos ser perfectos. Jesús nos ha llamado a la perfección porque la perfección es el resultado final que está puesto a los pies de aquellos pobres en el espíritu. Los que sienten que solamente no es para mí. Yo no puedo vivir de esta manera. Pero a sus pies está puesto la perfección, la vida eterna. Podemos ser perfectos. Podemos ser tan perfectos como nuestro Padre que está en los cielos es perfecto. Porque la definición de perfección es ser eterno como el Padre es eterno. Perfección es nuestra piedra de corona. Es nuestra piedra crónica y el tiempo que somos pobres en el espíritu, al tiempo que Dios nos toma de esta tierra, seremos probados. Ciertamente cometeremos errores, pero seguiremos adelante a esa marca del supremo llamamiento en Cristo Jesús. Mientras nos ponemos de pie. Inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias una vez más, Señor, en esta mañana por tu presencia, por el amor de Dios que has puesto en nuestros corazones. un amor primeramente para tu palabra, porque si amamos tu palabra, Señor, hay un amor para para cada uno de nosotros. Cuando respetamos tu palabra, aprendemos a respetarnos uno al otro. Padre, por eso te agradecemos en el precioso nombre de Jesús. bendice a tu pueblo en esta mañana, el esfuerzo que han hecho por venir, Señor, que los lleves a casa con todo género de bien y en sus hogares, que continúes hablándole sus corazones y pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Peace of God cover me. Cover me. Cover me. And peace of God cover me. me and only you I am sa only in you I secure. All in you I find peace. Cover me. Cover me when I am. Cover me when I'm not strong. Recover me when I am going through the storm. Cover me when alless. Cover me when my faith is gone. Let the peace that passes all I understand. ¿Cuántos quieren que la paz de Dios los cubra? Yo quiero que él me cubra. Otro canto. Simply come long just to breath. Oh, something that's a word that will bless your heart. And I'll bring you more than a song. in itself. It's not what you have rear much deeper with it. Though the way things appear, you're looking into my heart. I'm coming back to the heart of worship when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm sorry Lord for the things when it's all about you. When it's all about you, Jesus. Kingdom of endless word. No one could express how much you deserve. Though I'm weak and all I have is yours. Every single breath I'll bring you more than a song. For song in itself. is not what you have. You search much deeper within though the way things appear. You're looking into my heart. I'm coming back to the heart. of worship when it's all about you. It's all about you, Jesus. I'm sorry, Lord for the things I've made when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm coming back to the heart of worship when it's all about you. And it's all about you, Jesus. I'm sorry Lord for the things I've made when it's all about you. Todo para él. And thank you for the cross, Lord. And thank you for the price you bearing all my sin and shame in love you came and gave aming grace and thank you for this love. Lord and thank you for the nails his hands and wash me in your cleansing flow. Now all I know is your forgiveness and worthy is the lamb se it on the throne. CR you now with many cross. You victorious. I lifed up. Jesus, son of God. The treasure of crucify is a lamb. Worthy is a lamb. Oh, gracias por la cruz, Dios. El precio que pagaste por mí, llevando mi pecado ahí. Su amor. Tu gracia me salvó. Oh, gracias por la cruz, oh Dios. Dios, tus manos clavadas por mí. Oh, me has alado Señor. Conozco hoy y tu abrazo, tu perdón. Oh, digno es el Señor. Oh, en su trono tú estás. Hoy te conaré y rey con poder. Altísimo Señor Jesús, hijo de Dios. El amado del cielo en la cruzó. Digno es el Señor. Digno es el Señor. H Lord we lift our hands in worship as we praise your holy name. You deserve the glory and the honor as we lift our hands in worship. As we praise your holy name, for you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. y tú mereces gloria y la honra. Os levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Un canto más para despedirnos nuestro hermano otro canto y seremos despedidos. Cantos que vienen a mi mente y no puedo deshacerme de ellos. Uno de los versos de este canto tocó mi corazón nuestros cuerpos serán sanados. No estamos la familia es restaurada porque nos quedamos en la presencia del Señor. Gracias por mamá y papá que no se dieron por vencidos conmigo, pero se quedaron en la presencia del Señor, oraron oraron y oraron hasta que el Señor tocó mi corazón. El Señor me restauró. Señor presence of know what time it is Cuz time stood still and bodies were hill and families restor because we stay In the presence of the Lord. No one had to say a word. Couldn't even make a sound. But I give up everything for this treasure I have found. I never want to So I say I don't want you to gouse my heart is burning in your presence oh Lord and I want more. I want more. I want more. Jesus I want more. I want more. And I want more. And I want more. está com amor. So where else would I go? My heart is your bendiciones. ¿Quieren saber el mejor servicio que tuve en mi vida? Muchas de las veces cuando estoy solo en mi carro, no hay como estar solito en su carro. Nunca olvidaré cuando tenía un carro ahí todo maltratado. Nadie quiere estar en este carro conmigo. Empecé a cantar, iba a administrar. Mira la carne, dice, "Este carro ahí lo parqué ahí en la calle. Cuando empecé a alabar al Señor, quisiera estar en este carro. Solamente estaba adorando al Señor y el Señor escuchó lo que dije. La presencia fuerte del Señor bajó en mi carro. Eres grande, Señor. Eso es bonito. Oremos. Amado Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, contento, Señor, por estos por este tiempo especial, Señor, donde podemos adorarte, Señor, donde podemos escucharte, Señor. Ayúdanos, Señor. Ahora seremos despedidos de este lugar, Señor, más no de tu presencia, Señor. Que tú te quedes, Señor, en cada corazón, Señor. Tú conoces, Señor, nuestras debilidades, Señor, pero que las podemos compensar, Señor, confiando en ti, Señor, creyendo, Señor, que tú eres nuestro escudo, Señor, que tú eres nuestra fortaleza, Señor, y que ahí, Señor, podamos poner todo lo que somos, Señor, que al final, sin usted, Señor, Seríamos nada, Señor. Gracias, Señor Jesús. Gracias por todo, Señor. Gracias por cada familia, Señor. Gracias, Señor. Y llévalos con bien, Señor. Gracias por todas las cosas, Dios. Amén. Y amén. Gracias. Mira lo que Jesús hizo por me and gave me the victory. Well, look what Jesus did for me. Oh, walking through the garden, hand in hand, oh walking through the garden, hand in hand, troubles and trials we have overcome and walking through the God. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, caminando por la sed Oh, caminando por la sedy. Oh, luchas tras luchas, victorias tras victorias, caminando por la sed. Oh, hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió. Oh, hay poder, poder sin igual poder en la sangre. Cuando la trompeta, oh, cuando las trompetas suenen en aquel día final y que Alba ropa claudida. Oh, cuando las naciones salvan, a su pata llegue ya. Y que sea pasa lista lleno está. Oh, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista a mi nombre. Oh, feliz. Oh, soy de él. Aleluya. Soy de él. Oh, es mi gozo que decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo que decir que soy de él. Oh, soy de él. Aleluya. Soy de él. Es es mi gozo que decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo que decir que soy de él.
