################################################################################
START OF FILE: 2026-01-22 - The parables of Jesus pt 5 Subject More than a wise man, a perfect man - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-22
Title:    The parables of Jesus pt 5 Subject: More than a wise man, a perfect man
Speaker:  Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:     Church Service
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=c_xj6_ftsjI
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
26 bendiga en esta tarde. Queremos darles la bienvenida todos en esta noche. Oramos que el Señor nos bendiga a cada uno de nosotros, todos los que están en línea, estamos contentos de estar aquí. Le damos la bienvenida a nuestro Salvador y Señor Jesucristo. A él le damos las gracias por otra oportunidad. de adorarle y darle las gracias. Vamos a leer una escritura, oramos y yaamos la adoración. Salmos 118, un un verso 26. Lord. Bendito el que viene en el nombre de Jehová. Desde la casa de Jehová os bendecimos. Nos da una aseguranza de saber de que venimos en su nombre. En el nombre del Señor Jesucristo, vamos a hacer una oración. Inclinemos nuestros rostros. Nuestro querido Padre Celestial, solamente queremos decir gracias en esta tarde tu gracia en nuestras vidas. Aún los salmos están escritos, aún el canto sublime gracia. es lo que es sublime gracia. Estamos agradecidos, Señor. Oramos que en esta tarde tú tomes el control de este servicio. Te damos la bienvenida. Te agradecemos. Queremos decirte que te amamos y apreciamos bastante. Te pedimos que perdones nuestras fallas. Ponemos todo bajo la sangre. Gracias por ese sacrificio que hiciste por nosotros. Encomendamos este servicio en tus manos. que podamos entrar todos en este, que podamos ser uno, unidad en fe, en adoración y que tú recibas la todo el la honra y la gloria y la alabanza. Lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Ah, yo veré la gloria de Jehová. Aunque el intente derrotarme, aunque Ferr contra mí, aunque mis dados disparé. Huyo veré la gloria de Jehová. Y aunque se levante como río, aunque me persiga sin cesar, en mí está la esperanza viva. Gracias, Señor. Oh, que veré la gloria de Jehová. Oh, ciertamente hubiese desmayado. Oh, si no creyera que él caminaré en la nueva tierra. Huyo veré la gloria de Jehová. Aunque duro sea mi camino, aunque cansado esté de luchar, yo sé que he sido escogido para ver La gloria de Jehová, aunque me abandonen los amigos, aunque solo tenga que quedar, el consolador irá conmigo. Aleluya. Oh, me guiará la gloria de Jehová. Oh, ciertamente hubiese desmayado. Oh, si no reyera aquí. Caminaré en la nueva tierra. Hoy yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente, oh, ciertamente hubiese desmayado o si no reyera quién. Caminaré en la nueva tierra. Hoy yo veré la gloria de Jehová. Aleluya. Puedes sentarse. Tu nombre levantaré. Tu nombre levantaré. Me deleito en adorarte. Te agradezco en mi vida estés. Que vinieras a salvar. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y me da apagar. De la cruz al morir de la muerte a tu trono nombre levantaré. Tu nombre, aleluya, tu nombre levantaré. Sí, Señor. Me deleito en adorarte. Te agradezco que mi vida estés. Sí, Señor, que vinieras a salvarme. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y mi deduz al morir de la muerte a tu trono. Tu nombre levantaré. Dejaste. Aleluya. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y mi apagar. De la cruz al morir de la muerte a tu trono. Tu nombre levantaré. Una vez más, tu nombre levantaré. Tu nombre levantaré. Aleluya. Oh, me deleito en adorarte. Te agradezco que en mi vida estés. Aleluya. Que vinieras a salvarme. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz. Vi d apagar o de la cruz al morir. De la muerte a tu trono, tu nombre levantaré. Tu nombre levantaré. Aleluya. Quiero levantar su nombre. Qué grande es su palabra. Oh, he's the greatest one that ever was. Yes, Lord. And he r back the waters of the mighty Red Sea. And he said, "I'm going to lead you. Oh, put your trust in me." How great is our God? How great is our God? How great is his word. Oh, he is the greatest one that ever was heard. Amen. Oh, he r back the waters of the mighty Red Sea. And he said, "I'm going to lead you. Oh, you trust in me." Amen. And he's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my brother, my sister, and my brother. He's everything to me. Amen. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. Oh, he's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to me. One more time. He's everything. He's everything to me. He's everything. It's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to me. We'll sing this and I'll ask our brother to come and take up the title and the offering. I know. I know it was a blood. One day, he died upon the cross. I know it was the blood for me. One more time. I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was the blood for me. One day when I was upons. Dios le bendiga. Si pueden ponerse de pie. Vamos su rostro para orar. Tenemos, me gustaría que recordáramos a nuestro hermano Picho. Ah, creo que estaba un poco mal, como dije, estaba porque si creemos que estaba es que realmente estaba, no, ya no está. Vamos a inclinar nuestros rostros. Amado Padre celestial, creador del cielo y de la tierra, una vez más venemos, Señor, como un pueblo necesitado, Padre, Señor, necesitado de ti en esta hora, Padre, necesitado de tu gracia, Señor. Necesitado de tu misericordia, Padre. necesitado de ti en esta hora, Señor, Padre, porque realmente sin ti no somos nada, Padre. Cuando tú estás con nosotros, Señor, no importa lo demás, Padre. Oh, Padre, como dice ese canto que cantamos ahorita, que levantamos tu nombre, Señor. Tu nombre levantaré, Padre. Nos deleitamos en adorarte en esta tarde, Señor Padre. En esta hora, Señor, hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Padre, ya sea física, Padre, ya sea financiera, Señor, ya sea espiritual, Padre. Tú conoces los corazones en esta hora, Padre. Oh, Señor, te las ponemos en tus manos, Padre. Solamente tú haces las cosas perfectas, Padre, para un pueblo, Señor, que está creyendo en tus promesas, Padre, que está creyendo en tu palabra, Señor. un cuerpo de creyentes en esta tarde, Señor Padre, en esta hora te ponemos en tu mano nuestro hermano Picho, Señor, Padre, sabiendo que él está un poco delicado, Padre, Señor, te pedimos, Señor, que tú hagas la obra en él, Padre, en esta tarde, Señor, que tú toques ese cuerpo, Padre, que tú formaste, Señor. Tú conoces cada célula, Señor. Tú conoces cada parte, Padre. Tú conoces cada parte que está sufriendo en esta hora, Señor. Te pido, Señor, que tú lo toques en una forma especial, Señor. Ayúdanos, Señor, a seguir adelante, Padre. Ayúdanos a pararnos por tu palabra en esta tarde, Señor. Oh, Padre, ayúdanos, Señor. Señor, una vez más me acuerdo de mi vecino, Señor. Hoy supe que lo iban a conectar a las 8, Padre. Señor, tú conoces los corazones, Señor. Señor, yo no puedo hacer nada, Padre, pero sí puedo clamarte por él en esta tarde, Señor. Señor, si él se va, Padre, su espíritu, su alma, Señor, que tú tomes control de ella, Padre, sabiendo que la muerte solamente es algo que nos va a pasar a otro lugar, Señor. Ayuda a su familia, Padre. ayuda a su esposa. Ayúdanos, Señor Padre, también te pedimos por estos días, nuestras ofrendas, Señor, que tus hijos traen alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das. Gracias por las bendiciones, Señor. Gracias por nuestros hermanos, Señor, que están en buena salud en esta hora, Señor. Ayúdanos, Señor. Somos un pueblo necesitado de ti, Padre. Gracias, Padre, por todas estas cosas. Bendice a nuestro hermano Daniel, a nuestro hermano Jonathan. Padre, toma control en esta tarde, Señor, como lo has hecho, Señor, cada servicio, Padre. Gracias por todas estas cosas, porque te las pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Y amén. Aleluya. Pueden sentarse. Hay algo acerca de ese nombre. Jesus. Oh, there's just something about that name. Oh, master. Oh, savior, oh Jesus. Oh, like the fragrance. Oh, after the rain. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh Jesus. Let all heaven and earth proclaim. Oh that kings and kingdoms will all pass away. But there's something about that name. Let's sing it one more time. Hallelujah. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh, there's just something about that name. Oh, master, oh Savior, my Jesus who like the fragrance. Oh, after the rain. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh let all heaven and earth proclaim. that kings and kingdoms will all pass away. una vez más. Quiere que le adores. Esta es su oportunidad. Jesus. Oh, there's just something about that name. Oh, master. Oh, savior, oh Jesus who like the fragrance. Oh, after the rain. Oh Jesus. Oh Jesus. Jesus. Oh, let all heaven and earth proclaim. that kings and kingdoms will all pass away. But there's something about that name. Aleluya. Me gustaría cantar. Cuando redimidos, ¿cuántos creen de esto hablo santo? Estoy pensando en un rapto. Habrá uno, hermano. Quiero estar listo para mí. Yo estoy esperando, estoy emocionado porque yo sé por su gracia, por su gracia yo voy a estar nada de lo mío. No hay nada bueno en mí, excepto en su espíritu. I am thinking of the rapture in our blessed home on high. Oh, when the redeem are gathering in and how raise a heavenly anthem in that city in the sky when the redeem are gathering in. Hallelujah. in the are gathering in oh wash like snow and free from all sin. Hallelujah. Oh, how will shout and how we will sing when the redeem are gathering in and there will be a great procession over on the streets of gold when the redeem are gathering in. And what music what singing the city will be r when are gathering in. Amen. Oh when the redeem are gathering in wash like snow and free from all sin. Hallelujah. Oh, how shout and how we will sing when the redeem are gathering in and saints will sing redemption story with their voices clear and strong. When the are gathering in and then the angels all will listen for they cannot join that song when the redeem are gathering in. Amen. Oh in the redeem are gathering in wash like snow. and free from all sin. Oh, will shout and will see when our gathering in and then the savior will give order to prepare the banquet for when the redeem are gathering in. And I will hear his invitation. Come blessed of the Lord. When the redeem our gathering in Hallelujah in the Our gathering in wash like snow and free from all sin. Amen. Oh how shout. Oh how we will sing. When the redeem are gathering in when the redeem Oh the redeem are gathering in. Oh wash like snow and free from all sin. Thank you Lord. Oh, how we will shout and how we will sing. Aleluya. Yo lo creo. Aleluya. Gloria a Dios. Vamos a cantar un canto más y le pediremos que pase a nuestro hermano Daniel. Yo quiero más de ti. Aleluya. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. un menguar para que crezcas tú y cada día seré o más como tú. Yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia, un menguar para que crezcas tú. Y cada día seré o más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vidada. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Una vez más. Aleluya. Oh, yo, oh, quiero más de ti. Sí, Señor. Aleluya. Y habitar en tu presencia, un menguar para que crezcas tú. Y cada día seré o más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti y todo lo que soy, Señor, y todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Oh, yo quiero menguar para que crezcas tú. Aleluya. El compositor escribió, "Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero ser menos para que tú seas mi más. A Dios sea la gloria. Quisiera hacer unos anuncios antes de entrar en la palabra de Dios, dejándoles saber, será el 29 de enero, el siguiente jueves es cuando yo y la hermana Karen nos estaremos yendo para las reuniones en Monterrey. Ahí tendremos cuatro servicios. El viernes, sábado y dos el domingo y el lunes estaremos viajando para Monclova ahí con el hermano Jeú, el pastor ahí de Monclova, dijo que tendremos tres o cuatro servicios más ahí y luego regresamos el 6 de febrero, será un viernes. Regresaremos como a las 10 10 en punto la noche, así que llegaremos para ese domingo y a los siguientes servicios de los miércoles. Los hermanos que estarán administrando, estoy seguro que ustedes serán bendecidos con lo que Dios pone en sus corazones. En este domingo también nos gustaría levantar una ofrenda. una ofrenda misionera para la obra que aún está continuando en México. Lo hemos estado haciendo por un año, año y medio, quizás dos años y ha sido una gran ayuda para las viudas, a las parejas ya más ancianas y a todo aquel que está en gran necesidad. Sus ofrendas han ayudado a muchos. Sus ofrendas han ayudado a terminar iglesias pequeñas. Han ayudado sus ofrendas en los momentos de emergencia, las habitaciones de emergencia. Sus ofrendas han ayudado a las viudas. Cuando falleció un pastor, sus ofrendas de amor estuvieron ahí para ayudarlos al levantarlos y guardarlos. Levantaremos una una ofrenda misionera este domingo y llevaremos eso juntamente con nosotros a México para continuar siendo una bendición de nuestra abundancia que Dios nos ha dado. Nadie, nadie aquí es rico. Ninguno es rico, pero aún Dios nos ha bendecido. Y no tengo que decir que si usted ha viajado en México, algunos nacieron allí, usted conoce las situaciones y y la batalla, especialmente para la gente más anciana, las viudas. Ellos no tienen los recursos como los ancianos aquí en América. Y claro, nosotros ancianos aún nos coijamos aquí en América hasta que usted tiene la oportunidad de viajar. México está cerca. Hemos ido a África, las islas sur Pacíficas, porque el país ha sido grandemente bendecido. Ciertamente caerá. Toda nación caerá porque el reino de nuestro Dios y es Cristo es es el que va a establecer. No hay promesa que las naciones continuar continuarán siendo grandes. Hay solamente una promesa de una gran nación donde Jesús es rey. Esa es la nación grande. Así que Dios les bendiga y levantaremos, recogeremos esa ofrenda este domingo por la gracia de Dios. Nos gustaría continuar hablando en las parábolas de Jesús y quisiéramos hablar de más que un hombre prudente, un hombre perfecto. Mientras nos ponemos de pie en esta noche y vamos a abrir nuestra escritura en la parábola del hombre prudente que edificó su casa sobre la roca. ¿Y cómo es que él hizo eso? ¿Cómo aún fue posible? San Mateo, capítulo 7. Mateo 7 verso 24. y lee de esta manera. Cualquiera pues que me oye estas palabras, así que son estas palabras que un hombre tomó a su corazón y lo aplicó a su vida, que le dio a él el privilegio de ganar, de tener esa gran sabiduría. La clase de sabiduría de lo cual era semejante a Jesús, lo hizo semejante a un hombre que edificó su casa sobre la roca. Cualquiera pues que est esas palabras y las hace, le compararé a un hombre poder que edificó su casa sobre la roca. Descendió lluvia y vinieron ríos y soplaron vientos y golpearon contra aquella casa y no cayó porque estaba fundada sobre la roca, una roca de revelación, una roca de una experiencia personal con Jesucristo. Es una parábola, no es algo literal. No descendió ninguna lluvia. No vinieron ríos, no soaron vientos y no habían golpeado contra aquella casa. Pero lo que vino eran los problemas, las pruebas de la vida, los las problemas en la familia, los problemas en el trabajo, los problemas con el el automóvil siendo chocado, el el los problemas con caer enfermo en el hospital. Estas son las lluvias, son los rinos. Este es el viento. Pero dice, pero no cayó porque fue fundada sobre la roca. Pero cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, le compararé a un hombre insensato que edificó su casa sobre la arena y descendió lluvia y vinieron ríos y soplaron vientos. y dieron con impetu aquella casa las mismos pruebas de la vida que caen sobre el creyente. Él no cayó, pero las mismas pruebas de la vida caen sobre el incrédulo y ellos caen y grande su ruina. Y cuando terminó Jesús estas palabras, la gente se admiraba de su doctrina. Nadie había predicado de esta manera antes. Habían repetido la escritura, habían repetido profecías, pero nadie nunca lo había revelado. Nadie nunca había dicho, "Este día, esta escritura está desenvolviendo delante de sus ojos, porque les enseñaba como quien tiene autoridad y no como los escribas. Si podemos, Padre Celestial, te damos gracias en esta noche. Te invitamos a venir de nuevo, el gran maestro de tu palabra, Señor, que podemos quedarnos asombrados a las cosas que nos enseñas. Te damos gracias ahora en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar su asiento. Mateo 5 verso 48. La parábola era un hombre prudente que edificó su casa sobre la roca. Pero en esta noche titulamos nuestro pensamiento más que un hombre prudente, un hombre perfecto, porque siendo un hombre prudente y siendo un hacedor de la palabra, que finalmente lo llevará a usted a ser un hombre perfecto, porque la perfección bíblica no se trata de que también usted puede hacer algo. La perfección bíblica es ser eterno, tan eterno aún como Dios es eterno. Es por eso que la perfección es tan controversial, porque usted habla con la gente que aplican una definición diferente a la perfección, aplican la definición natural. No, no podemos ser perfectos. No podemos cesar hacer errores. Significa que no estás creciendo. Pero si estamos creciendo, estamos haciendo menos errores. Estamos haciendo menos de los mismos errores. No somos repetidores, no estamos cayendo. Pasamos por batallas, pero vivimos por fe. No caemos en el pecado, no caemos en las trampas del pero vendrán las pruebas de la vida, vendrá la enfermedad, fallecerán los amados, usted perderá su trabajo, pero no vivimos en pecado. ¿Por qué? Porque hemos tomado las palabras de Jesús, no en misterio, no en solamente una palába, pero la palabra revelada. Sabemos lo que Dios quiere que se haga con su palabra ahora. Sabemos que él quiere que la apliquemos en nuestras vidas y que seamos hacedores de la palabra, no solamente oes. San Mateo 5:48. Ahora, con ese pensamiento, esa perfección es vida eterna. Jesús dijo, "Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto." Y Dios ha hecho un camino, los pasos pequeños que usted y yo podemos tomar. Ha hecho un camino. Él es el hacedor de los caminos. nos ha dado justificación por fe. Produce paz, paz con Dios. Es el principio de lo que llamamos la experiencia nuevo nacimiento. Es un cambio en nuestras vidas. Santificación por el espíritu produce fuerza para obtener de la fornicación y moralidad la manera sucia de vivir, una personalidad tóxico abusiva, es más cambio. Y el bautismo del Espíritu Santo con fuego restaura una amistad con el Padre. Y las rellenuras del Espíritu Santo es lo que sigue el bautismo en el Espíritu Santo. Por años se nos fue enseñando. Nada sigue el bautismo. Usted tiene lo tiene todo cuando usted tiene eso. No, no. Usted solamente ha empezado, acaba de empezar un caminar ahora consagrado y la rellenura del Espíritu Santo es lo que sigue después del bautismo del Espíritu Santo en fuego. Por las rellenuras aumenta nuestro amor y fe hacia la perfección. es es llamado el crecer en Cristo. Es otro cambio y cambio es crecimiento y el crecer a la perfección y la perfección es vida eterna. Mateo 5 6 y 7 era Jesús enseñado sobre la perfección. El proceso para llevarnos ahí es adopción por el Espíritu Santo. ¿Cómo empieza? Justificación por fe y sigue santificación por el espíritu y el bautismo en el Espíritu Santo a través de una amistad restaurante y rellenura tras rellenura hacia la perfección. ¿Y para qué son las rellenunas? para vencer enfermedad, el pecado, la duda, ansiedad, depresión. Para eso son las rellenuras. Las rellenuras que les he dicho antes no son una recompensa por su buen comportamiento, no. Las rellenuras del Espíritu Santo es son una ayuda en tiempos de problema para levantarlo usted, para mantenerlo parado. Cuando usted ya no puede levantar las manos, él envía a sus ángeles para levantar nuestras manos. Siempre le daremos la gloria, siempre levantar su nombre. Mateo capítulo 8 verso 1. De esta manera. Cuando descendió Jesús del monte, le seguía mucha gente. Había terminado su enseñanza sobre la perfección. Estuvo en el monte. Él enseñaba. Mucha gente le había seguido al subir al monte y al bajar el monte. Pero le seguían por diferentes razones, la mayoría por los panes y los peces, por los beneficios en lo natural. Y ciertamente habrá los beneficios en lo natural. Cuando usted se separa de las cosas de este mundo, naturalmente usted estará mejor en este mundo. Pero muy pocos estuvieron dispuestos a dar su vida. Pero muy pocos fueron dispuestos, estuvieron dispuestos para dar sus vidas, para ser cambiados, para ser como Jesús, el hijo de Dios, para vivir por fe, para poder ellos aplicar esa fe, para hacer una ayuda a sus hermanos y hermanas. trajo su enseñanza a un cierre y terminó con un coma. Porque después hombres como Pedro y Pablo continuarían en añadir más detalles en cómo caminamos en este caminar cristiano, el ser pobres en el espíritu hacia la perfección, la vida eterna. Cuando empezó Jesús su enseñanza es Mateo 5:1. Si vamos juntamente al libro de San Mateo, capítulo 5, leyendo los primeros versículos y viendo la multitud, subió al monte. Leímos, leímos el capítulo 8 cuando descendió el monte, pero ahora estamos leyendo cuando primeramente subió el monte. Aquí es donde empezaron las palabras para hacerlo a ustedes como un hombre que edificó su casa sobre la roca y viendo la multitud subí al monte y sentándose vinieron a él sus discípulos. Y abriendo su boca les enseñaba diciendo, "Bienaventurados los pobres de espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos. Se nos es enseñado por él, el Señor Jesús, que fue hecho perfecto en un cuerpo carnal. era un cuerpo tan ser humano, tan hombre como usted lo es. Pero en ese cuerpo la Biblia dice que fue hecho perfecto. Hebreos capítulo 5 versículo 9. Pablo le dice a los hebreos, "Y habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor de eterna salvación para todos los que le obedecen, los hacedores de la palabra, no los oidores solamente, pero los hacedores de la palabra. en la exposición de las siete edades de la iglesia, en la edad de nos gustaría leer esa cita de nuevo. Dice, "Tribulación, obra paciencia." Oh, ¿qué tan altamente considera Dios este resultado de nuestra paciencia? Es visto en Santiago 14. Más tenga la paciencia su obra completa para que seáis perfectos y cabales sin que os falte. La voluntad de Dios para nosotros es perfección. Esa perfección es paciencia esperando a Dios y esperando por Dios. Este es el proceso desarrollo del carácter. Cuán altamente Dios ha encomendado estos santos de la edad del escolantismo. Pacientes como ovejas guiados al matadero. Fielmente sirvieron a Dios con amor. Oh, tuvieron la sabiduría de Dios. Edificaron su casa sobre la roca. y dieron sus vidas un sacrificio dispuesto. Es todo lo que ellos deseaban de la vida, solamente servicio a su Señor. ¿Cuán grande habría de ser su recompensa? Y su recompensa era ser perfecto como su padre que los cielos perfecto, tan eterno como el padre es eterno. Cuando dejaron este cuerpo, cuando los leones tuvieron los últimos mordiscos, cuando la lanza atravesó su pecho, cambiaron ese dolor y un cuerpo de tiempo por una teofanía. Ya nunca jamás verán la muerte, ya nunca jamás sentirán dolor. La espada los puso en una dimensión diferencia. No los destruyó, ellos no los mató. Solamente terminó con un cuerpo que moriría de algo. ¿Cómo importa cómo morimos? No importa. Una espada, un arma, un un choque automovilístico. Pero como vivimos es como el es que vivimos como é, edificamos nuestra casa sobre la roca. Romanos, Mateo 5, verso 3. Jesús aquí. El proceso empieza. Los dichos, las parábolas, los pequeños pasos y todos lo están moviéndose, cada uno lo está moviendo hacia la perfección. Bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos. La parábola en espíritu, como está escrito aquí, es son dos palabras, pero también puede ser utilizada en una palabra. Y cuando usted las junta en en espíritu, cuando es usada como una palabra, significa el el animal, el el el avivar a alguien. Tenemos los cinco sentidos del cuerpo, la vista, el oír, el palpar, el olfato, el gusto. Pero si usted no rinde estos sentidos al Espíritu Santo, usted y yo las usaremos más seguido para desanimar en vez de animar. Es la condición lo cual está el mundo en este día. Piensan que sus sentidos que son para protegerlos número uno a ellos mismos. Pero el creyente que ha nacido de nuevo, él piensa diferentemente. Ella piensa diferentemente. Tenemos cinco sentidos en el espíritu. memoria, imaginación, conciencia, la afección, razonamiento. Y si usted no rinde estos sentidos al Espíritu Santo, usted lo usará más seguido para desanimar que animar, cuando a través esos sentidos de cuerpo y espíritu y que ya no nos podemos animar ni a nosotros mismos. Necesitamos que Dios tome el control. Usted dice, "Eso realmente está pasando. El suicidio en América se ha subido más, más alto que que lo que ha estado antes, no solamente América, pero por todo el mundo, porque la gente aún ni siquiera se puede animar por ellos mismos. es cuando necesitamos que Dios tome el control. Es un buen lugar en estar para un hijo de Dios. Realmente es el principio de la jornada de su éxodo. Cuando ustedes se da cuenta, yo no puedo hacer esto, yo soy necesito de tu ayuda al Señor Jesús. Mateo 5 verso 2. Y abriendo su boca les enseñaba diciendo, "Bienaventurados los pobres, porque ellos es el reino de los cielos. No es su fin. No, no por el creyente, es solamente su principio. Leemos en Génesis 18, la alegoría que habla de esta misma cosa, de un hombre prudente que edificó su casa sobre la roca. Era fue Abraham. Y por eso, por esta revelación, porque edificó su casa sobre la roca, porque confió en Dios, porque él había creído que Dios estuvo más dispuesto de hacer las cosas imposibles en su vida. Génesis 18, versículo 1. La Biblia dice, usted recuerda que es Moisés. está contando la historia. Él vio esto y les oyó a todos hablando y lo anotó. Qué vida tuvo Moisés, qué experiencias tan tremendas. Después le apareció Jehová en el encinar de Mamre, como les he compartido antes, la palabra mamre. puede significar cosas diferentes. Usted lo buscó, pero una de las cosas que significa cambió. Después le apareció Jehová en el encinar de cambio porque venía un cambio. Estando él sentado en la puerta de su tienda en el calor del día, alzó sus ojos y miró. Y he aquí tres varones que estaban juntos. Y cuando los vio, salió corriendo a la puerta de esos tienes recibidos y se postró en tierra y dijo, "Señor, solamente le habló a uno. Había tres, pero había una razón por eso, que solamente le dio su conocimiento a uno, porque uno de ellos conocía, uno de ellos había oído su voz, uno de ellos había reconocido. Dijo, "Ese es aquel que me ha hablado toda mi vida." dijo, "Oh, Señor, si ahora hallado gracia en tus ojos, te ruego que no pases de tu siervo." Él estaba emocionado, había oído su voz, había platicado con él, pero ahora sus ojos lo estaban viendo a él. Lo saltamos al verso 9 y le dijeron, "¿Dónde está Sara, tu mujer? Y él respondió, "Aquí en la tienda." Y cuántos había en esa tienda que serían bendecidos sobrenaturalmente solamente uno. Solamente uno estaba en ese en esa pequeña habitación. Se iba a encontrar con solamente uno a la vez allí. Y este día era el turno de Sara. U se recuerda la visión de la carpa en en esa pequeña habitación de lo cual habó el profeta, nos dijo que la la visión incompleta había venido a cumplimiento en las reuniones de la ciudad de México. Todo había venido a cumplimiento, excepto esa pequeña habitación. El ángel dijo, "Ese es el aposento de oración. Y en la visión, el hermano Branham vio a una persona a la vez entrar a esa pequeña habitación y salir sanos solamente uno a la vez. Y aquí Sara en una tienda, una carpa, una pequeña habitación. Solamente ella era el turno de ella. Oh, alguien diga, "Yo quiero mi turno ahí. Gloria a Dios. Y le dijeron, "¿Dónde está Sara tu mujer?" Y respondió, "Aquí en la tienda." Entonces dijo, "Es cierto, volveré a ti según el tiempo de la vida." Y he aquí que Sara, tu mujer tendrá un hijo. Le hablaba a Abraham. Esto es lo que yo voy a hacer con Sara, tu esposa. Y Sara, tu mujer tendrá un hijo. Y Sara escuchaba la puerta de la tienda que estaba detrás de él. El Dios todopoderoso en un cuerpo de carne tenía su espalda a la tienda hablándole a Abraham. y Abraham versículo 10. Y y le dijo, "Según volveré según el tiempo en la vida. He aquí que Sara, tu mujer, tendrá un hijo." Y Sara escuchaba la puerta de la tienda que estaba detrás de él. Luego dijo Moisés, "Quería añadir una nota personal. Quiero que entienda la condición en la cual estaban esta gente y aún Dios iba a hacer algo imposible. verso 11 dice, "Quiero que notes, Moisés, Moisés le está diciendo, Abraham y Sara eran viejos de edad avanzada y a Sara le había cesado ya la costumbre la era es Moisés hablando, dijo, "Yo sé de lo que estoy hablando." Tiene 90 años. No es posiblemente no es humanamente posible hablando humanamente en el verso 12 se rió pues Sara entre sí diciendo, "Ahora de acuerdo con Moisés, después que envejecido tendré deleite. Siendo también mi señoría viejo, quiero que usted note la escena que está aquí. Aquí estaba un hombre, su nombre era Sara, muy pobre en espíritu después de haber esperado en la inspiración de Abraham y esperanza. Casi 25 años espera y no pasó en lo que ella pensó que era un tiempo razonable. Ahora necesitaba que Dios que la animara a ella para avivarla, avivarla, avivar su memoria, avivar su imaginación, su conciencia, su razonamiento. Ahora la estaba llevando muy lejos de la promesa y la revelación de su marido. Ella lo quería creer por mucho tiempo. Aún dijo, "Yo lo creo. Estoy contigo, Abraham." Sara en su espíritu había llegado al nivel de pobreza. No sentía que estaba en el intel de la promesa, en el umbral de la promesa, pero le había pasado por ella cuando tenía 40. Dijo, "Sí, podemos hacer esto, Abraham, tendremos un hijo cuando tenías 50. Ah, pues creo que aún es posible. cuando cumplió 60 dijo, "Pues si dices Abraham cuando cumplió 70, Sarah, ¿qué piensas? Estoy ocupado. Abraham no quiere hablar de eso." A los 80 llegó 90. Ella no sentía que estaba en el umbral de la promesa, pero había pasado pasado sintió que la cuerda se había salido y fue dejada fuera. Se había hecho un asmerre a todos las que los que la rodeaban a ella. Todos se ríen de mí y aún nadie se ría de ella. Pero ella era pobre en el espíritu y cada vez que miraba a alguien en los ojos, no te estás riendo, pero sé que te estás riendo de mí. En su corazón la decepción fue tan grande, la vergüenza tan grande. Dios había descendido a la cena. Le había dado a Abraham una promesa. Usted recuerda la promesa era Abraham. Tendrás un hijo. Será a través de Sara. Sara trataba de creerlo. Creer lo que creía su marido. Usted sabe que Dios le puede dar a usted su palabra. Él así dice el Señor. Pero si usted no está en el lugar correcto, donde usted le dice, él le dice a usted dónde se pare, Dios puede venir en la cena y puede hacer su parte. Pero si usted falla en hacer su parte, esa promesa no vendrá cumplimiento en su vida. Usted dice, "Hermano Daniel, pruébalo. Estoy contento que usted dijo eso. Quiero leerle una cita en el mensaje sabiduría contra fe. ¿Usted recuerda, hermano Branham? A Dios le había dado una visión que iba a matar un caribu y un un oso pardo y cómo pasaría y todo, el tamaño de los de los las astas del caribú y el tamaño de este gran osopardo que él iba a matar y lo iba a matar con un rifle, que ningún cazador iba a buscar a osopardo con el rifle de este tamaño. Era un calibre 270 usado por los venados, quizás alces, pero noso. Ningún cazador con experiencia tomaría ese riesgo de ese riesgo de su vida para dispararle a un oso de esta manera. El el palpitar de un corazón, el corazón del oso son solamente unos unos latidos, unos cuantos latidos el corazón suyo, el mío. Late 60 90 veces por minuto. corazón de uno, quizás ni 10 veces por minuto, 10 veces usted le dispara ese oso entre los latidos de corazón y él ni siquiera sabrá que aún está muerto y pueden correr a velocidades de 35 millas por hora y aún con una bala en su corazón pueden correr. pueden correr la longitud de un campo de fútbol americano. Y si usted está más cerca que eso, ese oso que usted le acaba de disparar, él lo tiene usted. Pero hermano BR tenía otra visión de un gran un granopardo que mató que Dios le daría. En el párrafo 18 este mensaje contra fe, el profeta dice justo antes de ir allá, ¿cuántos me recuerdan repitiéndolo aquí? Que una voz vino a mí en el cuarto en la mañana después de una visión y dijo acerca acerca de la serpiente y ella siendo atada y de no temer nada. La congregación dice, "Amén". Dice, "No te que no he probado estar contigo a donde sea que vaya. ¿No probado yo estar contigo en tus viajes de cacería, los viajes de cacería, de lo cual él iba al profeta?" Era Dios probándole al profeta que él estaba con él. No solamente darle un trofeo a una clase, pero probarle que lo que yo diga vendrá. ¿Recuerdan de lo que les dije que iba a ir a cazar antes de irme y todo eso, él dijo, "No he probado yo estar contigo." Y luego una voz muy dulce, "La infalible presencia de Jesucristo está contigo donde quiera que tú vayas. Y yo sé por eso que estamos subiendo algo. Yo no sé lo que es. Yo no puedo decir. Él estaba buscando el tercer calón de su ministerio. Te regreso a la casa la otra noche, el otro día. Entré en una visión y vi algunas personas pequeñas, delgadas, se miraban como muchachas, jóvenes, tenían gorras. y estábamos parados cazando y yo había matado un oso gigantesco grande de color y entonces ellos se voltearon y me dijeron, "Pero hay algo de confusión acerca de la reunión." Yo dije, "No importa cuál sea la confusión, si yo debo de ir a donde sea, yo iré de todas maneras." No importa, la visión termina. Yo no sé en dónde está eso, pero esto está grabado. La cita va a suceder. Ven, solo recuerden, va a suceder. Es una visión. Eso era en el mes de abril del 1962, en el siguiente mes de mayo, en el mensaje poseyendo todas las cosas. Él dice esto, muchos de ustedes recuerdan la visión que tuve. en la cual yo había disparado un groso gris, un oso gris de nueve pies. La iglesia aquí se acuerda cuando hice mención de el caribú y tenía otro. Recuerde esto grabado la cinta. Vi un gran oso parodia puede ser uno de esos llamados codiacos y no podría cumplirse ahí en Canadá. Porque no están ahí, ¿ven? Pero en donde quiera que estén, ahí estará, porque esto es así el Señor, así será. Ven, está buscando esta visión de este gran oso pardo. No era un oso codicia. Aconteció en Canadá. Esto era el mes de mayo. El mensaje poseyendo todas las cosas. en el 1962, ahora el mes de septiembre, unos meses después, el mensaje cuenta regresiva. El hermano Abraham dice esto porque salieron unas enseñanzas, una de las enseñanzas del regreso que dicen porque no mató ese gran zopardo tiene que regresar para matarlo porque eso es así y todo debe venir a cumplimiento. Póngale atención a este mensaje. Cuenta regresiva septiembre 1962. Ya van a ser 32 años de ministerio. He procurado mantenerme fiel en la palabra. Yo no sé algunas cosas que haya tenido que cambiar porque yo simplemente lo leí de la Biblia. Dije exactamente lo que dice la Biblia y así lo dejé. Así que no he tenido que retractarme o volver a arreglar porque yo solo digo la manera que es la Biblia y me enteré. Si Dios ha hablado algo, debemos seguir en línea con la palabra para así dar lugar a su cumplimiento. Está está trabajando para decir algo. Si Dios ha hablado algo, debemos de irnos con esa palabra para así dar lugar a su cumplimiento. Vimos eso, como les dije anoche, de una visión reci recientemente que yo tenía que estar allá y advertido de estar ahí y siéndome se meses antes que estuviera en ese lugar ahí y diciendo, "Ve allá tres veces con ellos. Las tres veces que el Espíritu Santo le dijo, "Vaya allá con ellos." hablaba de estos jóvenes, hermano. Él tenía que ir con esos jóvenes yendo de la cacería, pero en vez otro hermano ya más grande que era que era uno de la búsqueda en Canadá, se me olvida su nombre justo ahora. Hermano Bud, un muy buen amigo, hermano, herenció, hermano BR, conmigo y deja que los jóvenes vayan casando juntos. Pero el Espíritu Santo ya le había dicho tres veces. con los otros hombres que era con el hermano el hermano más haciendo y la visión aconteció exactamente la parte de Dios y yo quedé parado. Cuando regresó el joven, se encontraron de nuevo en el campamento. Le dijeron, "Vimos el oso pardo más grande que jamás hemos visto en nuestras vidas." Hermano Bram dice así que la visión aconteció exactamente la parte de Dios y yo quedé par queremos recordar usted se tiene que quedar la palabra solo quédese exactamente con la palabra a donde la palabra le usted vaya con la palabra y eso lo conducirá correctamente. concerniendo la visión. dijo, "Dios hizo su parte, pero yo no hice mi parte y nunca mató ese osó vino a cumplimiento en la cisa al Señor. Dios guardó su parte, pero él no guardó la parte y Dios le dijo tres veces, ve con vaya con esos jóvenes. También estaba aprendiendo obediencia. obediencia. Génesis 18, verso 13. Entonces Jehová dijo, Abraham, ¿por qué se reído Sara? Diciendo, ¿será cierto que he de dar a luz siendo ya vieja? Dios no estaba discerniendo su condición. o Dios estaba haciendo para una reprensión, pues le decía Abraham, "Mi hija está desanimada. Ella en el momento está pobre en el espíritu. Todo su sentido le dicen que ya es muy tarde y no hay nada que ella puede hacer." Oh, cuántas veces hemos sentido, cuántas veces hemos dicho, "No hay nada más que yo pueda hacer acerca de esto y aún no se lo dejamos a Dios, al Espíritu Santo, nos quedamos aferrados. ¿Qué no entiendes? No hay nada más que yo puedo hacer acerca de esto. Es una declaración real. Yo me he sentido de esa manera también, pero para Dios hay mucho más que puede hacer y usted puede confiar en él y creer. Verso 14, Génesis 18. ¿Hay para Dios alguna cosa difícil? Al tiempo señalado, volveré a ti y según el tiempo de la vida. Y Sara tendrá un hijo, el Señor, con una promesa tan cerca. Les estaba recordando, bienaventurados los pobres en espíritu, cuando me dejan tener el control total. Bienaventurados aquellos que obedecen a toda palabra y al que cree. Aún las cosas imposibles, Dios las hace posibles. Verso 15. Entonces Sara negó diciendo, "No me reí porque tuvo miedo." El miedo nos causará que hagamos muchas cosas y el mentir es una de esas cosas. Es por eso que debemos de recibir el amor de Dios en nuestros corazones, porque echa fuera todo mi echado fuera todo miedo, no podemos ser tentados de hacer esas otras cosas negativas. Entonces Sara negó diciendo, "No me revo y él dijo, "No es así, sino que te has reído. Sería la primera vez que esta mujer pobre en el espíritu se iba a reír. Pero esta risa era una risa de una derrota aplastante, aplastadora. Era una una risa de desesperanza, pero no sería la última vez que se iba a reír esta mujer. Génesis 21, versículo 1. Jehová Sara, como había dicho, e hizo Jehová con Sara como había hablado. Y Sara concibió y dio a Abraham un hijo en su vejez en el tiempo que Dios le había dicho y llamó a Abraham el nombre de su hijo que le nació, que le dio a Luz a Sara y circuncidó Abraham a su hijo Isaac de 8 días como Dios le había mandado. Y era Abraham de 100 años cuando nació Isaac, su hijo. Entonces dijo Sara, Dios me ha hecho reír y cualquiera que lo oyere se reirá conmigo y no de mí. Ya nadie se reirá de mí. y mis amigos ahora se ríen conmigo. Y añadió, ¿quién dijera Abraham que Sara habría de mamar a hijos? Pues le he dado un hijo en su vejez este día, sin duda, esta noche, viendo esta esta escena que se desenvuelve, no nos da el conocimiento, la información, nos da discernimiento para saber dónde vivimos todos en su caminar cristiano. Y en esta noche, viendo que se desenvuelve esta cena, yo puedo notar dónde está usted exactamente su familia. Y no solamente uno de ustedes, pero todos ustedes. Hebreos 4:12 dice, "Porque la palabra de Dios es eficaz y viva y eficaz y más cortante que toda espada y dos. y penetra hasta partir el alma y el espíritu, las coyunturas y los y cierren los pensamientos y las intenciones del corazón. La palabra de Dios en esta noche aún es todo eso. Con eso dicho, ¿quién le gustaría ser voluntario? Porque toda su vida se ha batallado, darse a conocer en esta noche, hermano Jonathan, él quiere saber, no no le molesta diciendo, contando su caminar cristiano, dejadlo abierto enfrente de todos, hermano Jonathan, esta noche, así como Sara en tu caminar, cristiano, estás en una parte entre la primera risa y la última risa. Estás en una parte entre tu primer risa de duda, sin esperanza, y la segunda risa de retener esa promesa a su ser. ¿Cómo retuvo a estás ahí? Amén. Bienaventurados los pobres en espíritu, porque para ellos la justificación para ellos santificación para el espíritu, para ellos el nacimiento de el bautismo en el Espíritu Santo. El suyo es adopción, ese proceso la perfección y todo el reino de los cielos y todo que le ofrece al creyente para traerlo a la perfección. Ahora en esta noche ha sido puesto en sus pies, ha sido puesto al más débil en esta noche. Así es como empieza la oferta. Bienaventurados los pobres espíritus. Y así te sientes en esta noche. La oferta de perfección está puesta a sus pies. No, no al que no al que quiere o al que corre. Pero aquel de quien Dios tiene misericordia, mientras nos ponemos de pie en esta noche. Joseph Ken, you come forward. Mientras inclinamos nuestro rostro, Padre Celestial, te damos gracias una vez más por la atención de tus hijos, por tu palabra, la palabra revelada, Señor Jesús, que fue ordenada y predestinada para venir. a este tiempo, al tiempo de la apertura de este séptimo sello, parte s, donde tus palabras nos harían a nosotros prudentes para edificar nuestras casas sobre la roca para poder ser líderes en nuestros hogares, guiando nuestras familias hacia la perfección, la vida eterna. Te damos gracias en esta noche. Bendice a cada uno. Llévalos a casa seguros. Bendícelos, Señor. Mantén es alimento sus mesas. Que el bálsamo de sanidad de la salud siempre esté en sus hogares. Y te daremos gracias y te daremos la honra y la gloria en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. El Señor sea con ustedes. Aleluya. Aleluya. Cantar. Este es mi deseo. Lord with all my heart I worship you. All I have within me, I give you praise. All that I adore is in you. Yes, Lord. Hallelujah. Lord, I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Lord I give you my heart. Lord I give you my heart. I give you my soul. breath awake Yes with all my heart I worship you. All I have within me, I give you praise and all that I adore is you. Oh Lord, I give you my heart. I give you my soul and I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your way in me. Just one more time. Lord I give you my heart. I give you my soul. And I live for you alone. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your with me. Amen. Hallelujah. Excuse me. Mi fe en él. Aleluya. Muchas veces sí Dios hablado aquí de distintas formas y sazón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra. Oh, mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad un día. Volverán carroz y a su presencia ángeles me llevarán. Fueron muchos los que anhelaron ser. Oh, parte de esta novia del final. Aleluya. Pero él escogió un pueblo especial que amaría su palabra hasta el final. Y no importa cuánto tarde su venida es serán o aferrando su palabra en sus corazones. Oh, mi fe en él. Oh, me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual. En la eternidad un día volverán carro y a su presencia ángeles me llevarán. Aleluya. Aleluya. Cantaremos dos cantos más. Estamos cansados, pero queremos alabar al Señor. Todo lo puedo en Cristo. Descanm descanso en ti, oh Dios. Sáciame de ti. Él está en este lugar. Descanso en ti, oh Dios. Oh, sáciame de ti. Él está en este lugar. Aleluya. Y no hay por qué temer. La victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Oh, cada mañana sus ojos ha puesto en mí. En tu presencia estoy. Oh, sáciame de ti. Oh, él está en este lugar. Sí, Señor. Victoria hay en él. Oh, sáciame de ti. Oh, él está en este lugar y no hay por qué temer. Aleluya. Oh, la victoria suya es y todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Oh, todo lo puedo en Cristo que me fortalece y cada mañana sus ojos ha puesto en mí. Después de este canto, hermano, por favor. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Si nos ponemos en pie para orar, Señor Jesús, una vez más, Señor, contentos y agradecidos, Señor. A lo mejor cansado, Señor, pero contentos contigo, Señor, porque sabemos que siempre es una oportunidad, Señor, que tú nos das, Señor, de poder congregarnos, Señor, de poder escuchar tu palabra revelada, Señor, así como nos ha estado hablando, Señor. que nos edifiquemos, Señor, en esa roca, Señor. Ayúdenos, Señor, asegurarnos en usted, Señor, porque no hay nada más seguro, Señor, como dijeron los discípulos, Señor, ¿a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos, Señor? No hay nada mejor, Señor. No hay otro lugar, Señor, donde podemos encontrar ese gozo, Señor, esa paz, Señor, que solo usted da, Señor. Te pido que bendigas a nuestro hermano Daniel, Señor, nuestro hermano intérprete, Señor, que tú lo sigas ayudando, Señor, que tú los guardes, Señor, también a cada hermano y hermana, Señor, que salgamos confortados, Señor, que salgamos en paz, Señor, que salgamos mejor como cuando entramos, Señor. Gracias, Señor, por todas estas cosas, Señor. Ayúdanos, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Tu nombre levantaré. Tu nombre levantaré. Me deleito en adorarte. Te agradezco que en mi vida esté, que vinieras a salvarme. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y mi ded apagar. De la cruz al morir, de la muerte a tu trono, tu nombre levantaré. Dejaste el trono. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y mi deduz al morir, de la muerte a tu trono. Tu nombre levantaré. Tu nombre levantaré. Me deleito en adorarte. Te agradezco en que mi vida estés, que vinieras a salvarme. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y deuda pagar. De la cruz al morir, de la muerte a tu trono. Tu nombre levantaré. Tu nombre.
