################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - A More Excellent Way Sunday, January 4, 2026 - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    A More Excellent Way | Sunday, January 4, 2026
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Obra Maestra
Type:    Church Service
Duration: 2h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mqYU-hkATM4
========================================

Description:
Pastor Daniel Fraijo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. [música] [música] [música] Buenos días. Dios los bendiga a todos. Queremos darle bienvenida a cada uno para este servicio en esta mañana. Feliz año nuevo. También queremos darle la bienvenida a los que están en línea, sobre todo darle la bienvenida al Señor Jesucristo. Sabemos que sin él no estuviéramos aquí, por su gracia. y gracias por ello. Que damos la bienvenida y que todos pudiéramos entrar en en el espíritu para poder adorarlo y entrar honrarlo a él. Salmos capítulo 5. Quiero leer algunos versos de un al tr del 7 y 11 y 12. So I want to read one through three and then I'll have a brother Leo TR uh say it in Spanish. Uh Psalms 513. Give ear to my words oh Lord consider my meditation. Harken unto the voice of my cry my king and my God for unto thee will I pray. My voice shall thou hear in the morning oh Lord. dice, "Escucha, oh Jehová, mis palabras, considera mi gemir. Está atento a la voz de mi clamor, rey mío y Dios mío, porque a ti oraré, oh Jehová, de mañana oirás mi voz, de mañana me presentaré delante de ti y esperaré. verso 7 dice, "Más yo por la abundancia de tu misericordia entraré en tu casa. Adoraré hacia tu santo templo en tu temor. Dice verso 11 y 12, "Pero alégrense todos los que en ti confían, den voces de júbilo para siempre, porque tú los defiendes. En ti se regocijen los que aman tu nombre, porque tú, oh Jehová, bendecirás al justo como con un escudo lo rodearás de tu favor." Aleluya. Vamos hacer una oración. Pense de pie. Nuestros rostros. Nuestro querido Padre Celestial, mientras nos acercamos ante ti en esta mañana, venimos con corazones agradecidos. por lo que has hecho por nosotros, Señor. Gracias por la cruz. Gracias por lo que has hecho. Pagaste el precio por cada uno de nosotros. Estamos agradecidos. Oramos que tú tomes el control de este servicio. Oramos que tú hables a cada corazón. que podamos salir mejores que cuando entramos. Danos oídos espirituales para oír en esta mañana. Oramos que tú nos perdones por lo que hemos hecho mal. Lo ponemos bajo la sangre del Señor Jesucristo. Encomendamos todo en tus manos. Ayúdanos hoy en esta mañana. Sé con el orador y también con el intérprete. Úsalos para tu propósito en esta mañana. Pedimos todo esto para tu gloria en el nombre que es sobre todo nombre, nombre del Señor Jesucristo. Gracias. El amor de Dios. Oh, grande [música] es el amor de Dios [música] que mi vida. vida. Él transformó [música] y por ese amor de [música] Dios, [música] oh salvo soy, [música] salvo soy. [música] Y nadie pudo amarme así [música] y entender lo que había [música] en mí [música] y solo por el amor de Dios. Oh, soy [música] feliz. Soy feliz [música] y no hay amor [música] que se pueda comparar [música] al amor de Dios tan sublime sin igual. [música] y que llena mi alma de dulce [música] calma. No hay amor. Uno. [música] Hay amor que se pueda comparar [música] al amor [música] de Dios. tan sublime [música] igual y [música] que llena, oh mi alma [música] de dulce calma. [música] Grande es el amor de [música] Dios. [música] Que mi vida el plan por [música] y por ese amor de [música] Dios. Oh, salvo soy, [música] salvo soy. Y nadie pudo amarme [música] así y entender [música] lo que había en mí. [música] Solo por el amor [música] de Dios. Oh, soy feliz. Soy feliz [música] y no hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios. tan sublime [música] sin igual y que llena mi alma de dulce calma. No hay amor. Uno. [música] Hay amor que se pueda comparar al amor [música] de Dios tan sublime [música] sin igual y que llena, [música] oh mi alma. [música] Dulce calma. Aleluya. No hay amor como el amor de Dios. Es por eso que estamos aquí. Si no fuera por su amor, su amor y su gracia. que sé que el Señor abre camino. [música] [música] Lord will [música] make away for me. [música] If I live a holy life, sh the wrong and do the right. [música] I know the Lord will make a way [música] for me. I know the Lord. I know the Lord will make [música] a way for me. I know the Lord will make [música] away for me. [música] I live a holy life. Sh the wrong [música] and do the right. I know [música] the Lord will make [música] Yo sé Cristo abre camino [música] para mí. Yo sé [música] que Cristo abre camino para mí. Y si yo vivo en santidad, [música] hago el bien y dejo el mal. Yo [música] sé que Cristo abre camino para mí. [música] Una vez más, yo sé que Cristo [música] abre camino para mí. Amén. Yo sé que Cristo abre camino para [música] mí. Y si yo [música] vivo en santidad, hago el bien [música] y dejo el mal. Yo sé que Cristo [música] abre camino, para mí. [música] Am. [música] Quiero vivir de la manera que él quiere que viva. [música] I want [música] to give until there's just no more to give. [música] I want to love. Oh, love [música] till there's just no more love. I could never ever out the Lord. [música] We're going to sing this one more time and we ask our brother to come and take up the ties and the offering. I want [música] to live. the way he wants me [música] to I want to give until there's [música] just no more to give. [música] I want to love. Love till [música] there's just no more love. [música] Dios le bendiga. Si se pueden poner de pie en reverencia, vamos a nuestro rostro para orar. Señor Jesucristo, Padre, estamos agradecidos esta mañana, Padre, por la oportunidad que nos has dado, Señor, que podamos estar a este lado de la eternidad, Señor, agradeciéndote por todas las cosas que has hecho en nuestras vidas, Señor, en este hermoso compañerismo, Señor. Señor, te damos las gracias, Padre, porque un pueblo, un pueblo que éramos nosotros, Señor, así como Isaías del antaño, Señor, quizá con nuestros labios inmundos, Señor, en un pueblo de inmundos, Padre, tú te fijaste en nosotros, Padre. Por eso realmente estamos sumamente agradecidos contigo, Señor. Señor, en esta mañana hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Padre, tú conoces todos los corazones, Señor. Si es una necesidad física, Señor, tú eres el único que puede sanar nuestros cuerpos, Señor. Señor, si es una necesidad financiera, Señor, tú eres el único que puede suplir nuestra necesidad de nuestros hogares, Señor Padre. Y si es una necesidad espiritual, Padre, tú eres el único que puede llenar nuestras almas, Señor, con ese Espíritu Santo, Señor Padre, en esta mañana, Padre, estamos agradecidos contigo, Señor, y necesitamos más de ti, Señor, Padre. Necesitamos amarte más de lo que lo hemos hecho, Señor. Que este año que ha llegado nuevo, Señor, podamos ser mejores, Señor. Que podamos ser mejores cristianos, Señor Padre, que no seamos solamente oidores, Señor, sino también hacedores de tu palabra, Señor. Ahora te pedimos por estos diemos, estas ofrendas, Padre, que tus hijos traen al alfolí, Padre. Es un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Y tú prometiste que abriría la ventana de los cielos, Señor, y que darías bendiciones hasta que sobrebunden, Padre. Gracias por todas estas cosas, Señor. Te pedimos que uses a nuestro hermano Daniel, Señor, a nuestro hermano Jonathan, Padre, que entren al mismo espíritu, Señor, y que podamos entrar a esos lugares celestiales en esta mañana, Señor. Señor, te lo pedimos a lo profundo nuestros corazones, Padre. Gracias por todas estas cosas. Bendícenos, Padre. con tu palabra, Señor, con esa palabra, Señor, que nos nos trae aliento, Señor, con esa palabra que nos da ánimo, Señor, a seguir adelante, Señor. Gracias por todas estas cosas. Te damos la honra, la gloria y la alabanza porque solamente tú la mereces en esta mañana, Señor. No hay nadie más digno, Señor. Solamente tú eres el único digno, Señor. No hay nadie más santo, Señor. Solamente tú eres el único santo, Señor, en esta mañana, Padre. Gracias por todas esas cosas en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Amen. Amen. Aleluya. Let's sing that song. You deserve the glory. Tú mereces gloria. [música] and the [música] honor. And we lift [música] our hands in worship. As we praise your holy [música] name. You deserve the glory [música] and the honor. [música] And we lift our hands and worship. [música] As we praise your holy name, [música] for you are great. You do miracle so great. There [música] is no one else like you. There is no one else like [música] you. For you are great. You do miracles. So great. There is no [música] one else like you. [música] [música] Tú mereces gloria y [música] la honra. Levantamos nuestras [música] manos adorándote, Señor. [música] Tú mereces gloria y [música] la honra. Levantamos nuestras [música] manos adorándote, Señor. [música] Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie [música] como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. [música] Grandes tus milagros son. No [música] hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Aleluya. [música] I just love to his presence. [música] I love to feel when he's nearby and you deserve the glory and the honor. And we lift our hands in worship. As [música] we praise your holy name, you deserve the glory [música] and the honor. And we lift our hands in worship as [música] we praise your holy name. For you are great, you do miracle so great. There is no [música] one else like you. There is no one else like you. [música] For you are great. You do miracle so great. [música] There is no one else like you. [música] Y [música] tú mereces gloria hoy la honra. Levantamos nuestras manos. Adorándote, Señor, [música] tú mereces gloria y en la honra [música] levantamos nuestras manos adorándote, Señor. [música] Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como [música] tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. [música] Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. [música] No hay nadie [música] como tú. Aleluya. Usted está agradecido que fue salvo. [música] Cuando no estamos agradecidos. Lord. Aleluya. [música] Tu fidelidad es grande. Aleluya. Tu fidelidad [música] incomparable. [música] Nadie como tú, bendito [música] Dios. Oh, grande es tu fidelidad. [música] Aleluya. Oh, tu fidelidad [música] es grande. Por tu [música] fidelidad incomparable. [música] Oh, nadie [música] como tú, bendito Dios. [música] Oh, grande es tu fidelidad. Una vez más, oh tu fidelidad [música] es grande. [música] Tu fidelidad incomparable. [música] Nadie como [música] tú, bendito Dios. Grande es [música] tu fidelidad. pas este momento en mi debilidad. [música] Aleluya. Padre, [música] soy un hombre de mi [música] lleno de faltas en un mundo de maldad. Pero, pero [música] sé que tú me guardas y cuidas de [música] mis pasos. Estoy confiando en ti. Oh, [música] en mi debilidad. Mi fuerza [música] eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. Oh, [música] en mi soledad me acompañas tú. No me dejes [música] nunca, Jesús. Cuántas veces he pasado [música] sí por valles de sombras rodeados [música] de soledad, pero [música] has estado conmigo. Sí, nunca tú [música] me dejas. Estoy confiando en ti, [música] en ti, en mi debilidad. Mi fuerza [música] eres tú. Sustentas mi vida, [música] Jesús. Oh, en mi [música] soledad. Me acompañas tú. No [música] me dejas nunca, Jesús. En mi oh, en mi debilidad, [música] mi fuerza eres tú. [música] Sustentas mi vida, Jesús. [música] Oh, en mi [música] soledad me acompañas [música] tú. No me dejas nunca, [música] Jesús. Aleluya. [música] Dios les bendiga a todos en esta [música] mañana. El canto dice, "En mi debilidad tú mis fuerzas esto. Sustentas mi vida y en mi soledad tú eres el que me acompaña. Nunca me dejes, Jesús. Son las palabras de este canto. Eres mi fuerza. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es bueno estar de regreso una vez más, de estar con los santos de esa misma feciosa, yendo esforzándonos a la misma cosa. Y eso es rendir nuestras vidas a Jesucristo para que él quebr quiebre toda toda cadena, para que quite todo completo, para que nos dé la rellenura de su Espíritu Santo para estar listos para un rap para estar preparados para este gran cambio de cuerpo. Si no estamos siendo cambiados diariamente, rindiendo nuestras vidas, rindiendo toda característica negativa que está dentro de nosotros, desde desde lo alto, desde desde la hibrid, la hibrid que vino a este raza humana, cuando la simiente de la serpiente mezcló con la familia de Dios. Ahora, esas características de la serpiente está en cada uno de nosotros. En cada uno de nosotros nacimos por la manera que la serpiente le enseñó a Eva. Esa es la maldición sobre la raza humana. Ahora usted ve porque Jesús le dijo a Nicodemo, Nicodemo, quizás seas un sacerdote, quizás muestres mucha sabiduría, quizás vengas de una familia larga de sacerdocio, pero significa nada. Al menos hasta que nazcas de nuevo, no puedes ver el reino de Dios, no puedes recibir la palabra revelada. No la verás o es necesario nacer de nuevo. Debes dejar que la sangre de Jesús que quebrante la maldición en cada uno de nosotros. Señor Jesús, en esta mañana rompe las cenas, desata a tu pueblo, empieza conmigo, Señor. Oh, le ama en esta mañana mientras nos ponemos de pie. Si vamos en nuestras Biblias al libro de Primera de Corintios, primera de Corintios, empezando el capítulo 12, primera de Corintios 12 estar leyendo del versículo 1 al 20. Primera de Corintios 12, empezando versículo 1. No quiero, hermanos, que ignoréis que ignoréis acerca de los dones espirituales. Sabéis que cuando erais gentiles se os extraiviaba llevándolos como se os llevaba a los ídolos mudos. Lo que decía Pablo, lo que practicaban en su vida pasada, se les fue enseñad esas cosas. ¿Alguien le enseñó eso? Una madre. un padre, un predicador, usted fue guiado a eso. Pero ahora si nacen de nuevo, pueden tener otro líder, puede tener otro guía que lo guiará hacia la vida eterna. Luego, luego no seremos ningún títer en la mano de nadie. Y eso nos hace cuando no somos títere en la mano de nadie, más en las manos del Espíritu Santo. Eso le hará a usted una mejor madre, lo hará un mejor padre, lo hará un hijo e hija mejor en el hogar, porque el único que le está jalando las cuerdas es el Espíritu Santo. Y él lo está moviéndose a hacer el bien y no el malo. A todos los que estén alrededor de usted, una vez más. No quiero, hermanos, que ignoréis acerca de los dones espirituales. ¿Sabéis que cuando erais gentiles se os extraviaba llevándos como se os llevaba a los ídolos mudos? Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana, Señor. Bendice a cada persona, Señor. Has recibido su alabanza y su adoración. Te te ha placido en esta mañana. Ahora, Señor, pedimos que vengas y hables a cada corazón porque solo tú puedes. Yo no puedo, Señor, pero tú sí. Pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. El apóstol Pablo hablándole a los corintios, una iglesia con grandes necesidades y la razón que tenían grandes necesidades porque como nosotros todos nacieron en pecado, formados en iniquidad, vinieron a este mundo hablando mentiras, porque como nosotros tuvieron maestros antes del apóstol Pablo, maestros que les enseñaban muchas Muchas cosas sobre el paganismo, muchas cosas sobre la adoración de los ídolos, muchas cosas de propaganda y enseñanzas falsas. Y luego viene Pablo a la escena y lo abordan. están queriendo creer. Pero el dejar ir, el dejar ir todas las enseñanzas antiguas, Pablo les dice en el verso 3, "Por tanto, os hago saber que nadie que hable por el espíritu de Dios llaman a tema Jesús y nadie puede llamar a Jesús Señor sino por el Espíritu Santo." Usted dice, "Sor, yo sé mucha gente que dice que Jesús es el Señor y viven de una manera terrible, engañan a sus esposas, abusan de sus hijos." ¿Cómo usted explica eso? Oh, pero recuerda Pablo, era judío y le hablaba a la gente judí. Aquí le hablaba a los gentiles que no tenían conocimiento las profecías de los profetas. Pero cuando Pablo dice, "Nadie puede llamar a Jesús Señor sino por el Espíritu Santo." Es porque entre el pueblo judío era una blasfemia. Usted no se atrevía a decir eso en su hogar como judío. No se atrevía a decir eso en la sinagoga. Era razón para que usted sea apedreado. Es por eso que Pablo dijo en el día en lo cual dijo, "Nadie puede llamar a Jesús Señor. Tomará el poder del Espíritu Santo para que quite, saque fuera todas sus enseñanzas, para que saque la oscuridad. Y para que caminen y diga, Jesús es mi Señor. ¿Qué tal de Jehová? Tomará otra revelación del Espíritu Santo. Él puede pararse y decir que no sabe que Jesús de lo nuevo es Jehová del antaño, que es un solo Dios. Pablo traía revelación. La revelación le molestaba al pueblo, los probaba a ellos. La revelación traía cambio. No nos gusta el cambio como seres humanos y aún sin cambio el cambio interior, no veremos el reino de los cielos. Versículo 4. Ahora bien, hay diversidad de dones, pero el espíritu es el mismo. Con eso dicho, ¿qué don que el otro? Hay que ahora viene diversidad de dones, pero el espíritu es el mismo. Así que los dones son iguales, son diferentes. Pero en los ojos de Dios, si el hermano Elmer tiene don de sanidad, pero hermano Joel tiene el don de hablar en lenguas. Inmediatamente la gente se levantaría y dijera, pues el don de sanidad es más grande. No, no es diferente. Es un llamamiento diferente que no es el mismo espíritu. Entonces, si es el mismo espíritu, el Espíritu Santo, a cuál es más grande, el Espíritu Santo, el don del Espíritu Santo en este hombre o el don del Espíritu Santo en ese hombre. No son más grandes. Eso es eso es es una diversidad de dones. Oh, pero no podemos tomar uno más grande que el otro. O estamos diciendo que ese tiene el don por el Espíritu Santo, pero ese no tanto. Es lo que enseñan las iglesias. Eso es lo que enseñan los hombres. Es lo que ha enseñado la religión. Es por eso que la Iglesia católica tiene un papa y todos los niveles más bajos de sacerdocio. Y es lo que ha hecho toda religión. Usted ve que se levanta un sistema con un papa, quizás sin título, pero ciertamente la autoridad está quebrantando el patrón de la palabra de Dios. Ahora hay diversidad de dones, pero el espíritu es el mismo. Y hay diversidad de ministerios o ministerios, pero el Señor es el mismo. Y hay diversidad de operaciones. No todo don obra de la misma manera en toda persona. Pero Dios que hace todas las cosas en todos es el mismo. Como seres humanos tomamos uno más grande que el otro porque tenemos una opinión porque nos gusta esto mejor que el otro. Pero en la mente de Dios, lo que está haciendo en la vida de este hombre no es mejor que lo que está haciendo en la vida de este hombre. Dios está haciendo algo en las dos vidas. Y aún nos atrevemos a decir que uno es más grande que el otro. Señor, ten misericordia. Pero la manifestación del espíritu es pero a cada uno le es dado la manifestación del espíritu para provecho. Porque a este es dada por el espíritu palabra de sabiduría. a otro palabra de ciencia según el mismo espíritu, a otro fe por el mismo espíritu y a otros dones de sanidades por el mismo espíritu. ¿Qué está captando mientras lo lee? ¿Qué está diciendo Pablo? El mismo espíritu. El mismo espíritu. El mismo espíritu. Que el cuerpo de de Cristo tenga provecho por los hombres. que le están siendo dados a esta iglesia, el mismo espíritu, el Espíritu Santo. Verso 10. A otro el hacer milagros, a otro profecía. ¿Acaso obró obró milagros el profeta? Él dijo que no. Pasaron los milagros en su ministerio. Decía el ángel del Señor aquí. Yo no hago milagros, pero a veces él las hará. Pero adivinen qué se cree en este mensaje. Hermano Branam, un obrador de milagros. Tengan cuidado de decir que no es. porque lo sacarán del edificio. Aú cuando él dijo, "Yo no soy el que hace los milagros. Dios me ha dado el don de sanidad para levantar la fe del pueblo, para que ellos por fe sean sanados. Yo no sano a nadie." Jesús hizo eso en la cruz del Calvario y él dijo, "Por mis llagas son curados, no por mis profetas, no por mis pastores, no por mis evangelistas, no por el cuerpo de Cristo hay sanidad por la sangre de Jesús. Pero él usa hombres para levantar nuestra fe, porque le plació Dios a través de la locura de la predicación. para levantar nuestra fe, para creer por nuestra liberación, aunque sea lo natural, el ser físico, el ser espiritual, le plació a Dios por la locura de la predicación, salvar a los perdidos, sanar a los enfermos, animar al desanimado. Oh, vaya. Versículo 10. a otro, el hacer milagros, a otro profeta, profeta, a otro discernimiento espíritu, a otros diversos genios de lenguas y a otra interpretación de lenguas. Y si es Dios, ¿cómo es que viene? Por un espíritu. Si un hombre siente que su don es más grande que de su vecino, quizás tenga un don, pero ahora tiene el espíritu errado ungiéndolo. Puede nacer un hombre, un profeta y tomar tomar una un una una unción de un espíritu errado. La respuesta es sí la respuesta está en la Biblia. Versículo 11. Pero todas estas cosas las hace uno en el mismo espíritu, repartiendo a cada uno en particular como él quiere. Porque así como el cuerpo es uno y tiene muchos miembros, pero todos los miembros del cuerpo, siendo muchos, son un solo cuerpo. Así también Cristo. Porque por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un cuerpo, sean judíos o griegos, sean esclavos o libres. En los días de Pablo muchos tenían esclavos, incluyendo los creyentes en Cristo. Ellos tenían esclavos. Filemón y Onísime. Él huyó. Si fuese capturado, él pudo haber ser matado, por lo menos sería golpeado porque él era un esclavo. Él siempre sería un esclavo, pero su jornada lo tomó él y se encontró con el apóstol Pablo. Y el apóstol Pablo lo guió a Cristo. lo dejó ir hasta que lo guiara hasta la cruz. Y Pablo conocía a Filemón. Y cuando se había dado cuenta que Onis era su esclavo, dijo, "Lo correcto que hagas es que regreses, pero te voy a escribir una letra, una carta para que le lleves a mi amigo Filimón y en esa carta le voy a escribir que tenga misericordia por ti." Pablo lo hacía por uno de los muchos dones de Dios que él tenía en su vida. Él pidió que que Filemón que fuera misericordioso, que cuando regresara con su esclavo diciéndole a un no solamente es tu esclavo, pero soy testigo que es tu hermano en Cristo también. Sé misericordioso. Yo sé que serás. Pero déjame también recordarte de dónde estuviste cuando primeramente nos conocimos y que me debes tu vida. Ahora haz lo correcto por mí. Los dones de Dios. Además, el cuerpo no es solo un solo miembro, sino mucho. Si dijera el pie, porque no soy mano, no soy del cuerpo, pero pero eso no será del cuerpo. ¿Por qué dijera el pies? Porque los complejos hundidos profundamente en esa persona, nadie me quiere, nadie me respeta. Oh, si es la manera que va a ser, yo no respetaré a los demás tampoco. No, no. Usted desparte el cuerpo y Dios quiere cambiar el pie, no hacerlo una mano, más dejarlo que se dé cuenta que tiene un lugar en el cuerpo. Usted puede ser una bendición del cuerpo si dijera el pie, porque no soy mano, no soy el cuerpo. Por eso no será el cuerpo. Y si dijera la oreja, porque no soy el ojo, no soy el cuerpo. Por eso no será el cuerpo. ¿Qué tal si la oreja dijera estás demasiada grande? No me gusta. Deseo ser un ojo pequeño como las demás personas tienen. No, no. Hay un lugar. Leí una historia. donde alguien se le fue a preguntar, "Oh, qué grandes orejas tienes." Y claro, en la historia era el lobo, quizás solamente es mi opinión, pero el lobo hizo una declaración muy fuerte, no se cayó pedazo. Dijo, "¿Cómo?" No dijo, "¿Cómo te atreves burarte de mí?" Simplemente dijo para oírte mejor. Oh, era una buena actitud para un sería una buena actitud para cada uno de nosotros. Si el di porque no soy el ojo, no soy el cuerpo. Por eso no será del cuerpo. Si todo el cuerpo fuese ojo, ¿dónde estaría el oído? Si todo fuese oído, ¿dónde estaría el olfato? En otras palabras, dice Pablo, ¿quieres don de discernimiento? Entonces discierne el don de tu hermano y hermana y agradécele a Dios por ese don especial. será diferente en ti. Pero si es el mismo espíritu, tiene el mismo valor en el cuerpo de Cristo. Nadie más grande, nadie más pequeño, pero cada uno está siendo llamado a una unidad, un tiempo de unión de la nube de Cristo, donde un cuerpo. No critique uno al otro, pero dale de Dios gracias. Y cada uno de nosotros, cámbiame, Señor, a ser esa persona que da gracias por mi esposa, por mi esposa, por mis hijos, por los hermanos y hermanas en la asamblea. Déjame ser aquel. Déjame empezar el avivamiento de hablar el positivamente y una manera que anime. Si todo, versículo 7, si todo el cuerpo fuese o dónde estaría el oído. Si todo fuese oído, ¿dónde estaría el olfato? Más ahora Dios ha colocado los miembros, cada uno de ellos, en el cuerpo, como él quiso. Si su hermano y hermana, si están desplegando a Dios en su vida de acuerdo a los dones que están dentro de él o si le están placiendo a Dios, ¿quiénes somos? ¿Quiénes somos para decir, pues yo yo no lo quiero? Oh, vaya. Estamos cruzando una línea que no debemos de cruzar. Verso 19. Pero si todos fueran un solo miembro, ¿dónde estaría el cuerpo? Pero ahora son muchos los miembros, pero el cuerpo es uno solo. Ni el ojo puede decir la mano o no le debe decir a la mano, no te necesito. Ni tampoco la cabeza a los pies. No tengo necesidad de vosotros. No debe de ser vocabulario de la novia de Jesucristo. Antes, antes bien, los miembros del cuerpo que parecen parecen ser más débiles son los más necesarios. y aquellos los cuerpos que nos parecen menos dignos. A estos vestimos más dignamente y los que en nosotros son menos decorosos, se tratan con más decoro. Porque de los que porque los que nosotros son más decorosos. No tienead, pero Dios ordenó el cuerpo dando más abundante honor al que le faltaba para que no haya desavenencia en el cuerpo, sino que en los miembros todos se preocupen los unos por los otros. De manera que si un miembro padece, todos los miembros duelen con él. Y si un miembro recibe honra, todos los miembros con él se gozan. Pero hay que leer el 25 de nuevo para que no haya desavenicencia en el cuerpo y solamente lo aplican a la iglesia aquí, usted no se ha ido lo suficientemente lejos porque tiene que empezar en su hogar, a la cabeza de todo hogar. Yo digo, este principio debe empezar en su hogar o usted no lo puede aplicar en la iglesia. Porque usted no vivirá de una manera en su casa y otra manera en la iglesia. Primeramente, eso sería hipocresía. Segundamente, lo que usted vive en casa finalmente saldrá donde sea que usted vaya para que no haya desavenencia en el cuerpo, su hogar. es un cuerpo de muchos miembros y la cabeza del hogar está responsable por el orden y la condición del hogar. Sí, todo adulto tiene que contestar por ellos mismos, tiene que dar cuentas. Pero si usted no quiere llevar la carne de la cabeza del hogar, usted nunca se hubiera casado. Oh, sí. Yo sé que usted fue ignorante por eso, porque en sus días como gentil pagano, fuiste guiado a algo que usted no entendía. Pero ahora en Cristo, ahora por las palabras del apóstol Pablo, les ha dado entendimiento. Un joven quiere casarse, él la muchacha que le gusta. 99% al 99% no entienden de lo que le están pidiendo al Padre. El 99% de los padres no entienden lo que ese joven le está pidiendo de él. Ese joven en su ignorancia está pidiendo la autoridad total de esa jovencita y él no sabe lo que está pidiendo hasta que se casa. Dos semanas después se da cuenta, dice, "Ay, Chihuahua. que verdad que yo pedí esta. Y cuando el padre, ¿cuándo va el padre? El padre no entiende lo que él tiene que dar por la palabra de Dios. tiene que la autoridad, la potestad entera total de la palabra a ese joven. Y cuando se casan, papá, tuviste tu tu oportunidad de de consolar de consolarla. Ya no tienes derecho de ir a casa de ese hombre y decirle o decirle a tu hija que hac. Ya diste, hacediste ese derecho y al altar y haciste ese derecho en nombre de Jesucristo como fue pronunciado. Si usted no tomó su tiempo aconsejarla antes, usted ya no tiene ese privilegio. Usted ahora puede ir a su marido. Usted sabe como usted es su marido. Usted no le gusta que nadie le diga a su esposa lo que haga. Ahora usted debe de extender ese privilegio y respetar, darle respeto a este marido nuevo. Oh, pero no tiene experiencia. Yo tampoco la tuve. Tampoco ustedes. Y aún peor que eso, tuvimos muy poca enseñanza sobre eso. Muy poca enseñanza. Es por la gracia de Dios. que estamos aquí en este día viviendo en paz con esposo. Ahora entendemos lo que pedimos. Ahora entendemos lo que es nuestra responsabilidad a este cuerpo que estamos edificando en lo natural y los muchos miembros que vendrán después. En otras palabras, papá, eres el pastor de su hogar. Así como yo soy el pastor de esta asamblea, pero yo casi empecé con la segunda falla, la primera falla. Era el pastor de mi hogar con seis hijos. No sabía que lo era. Tom un tiempo para enterarme de eso. Ahora soy el pastor de esta asamblea, otro cuerpo de muchos miembros. Pero yo si aprendí algo, el ser pastor de mi primera asamblea con tres, tres jóvenes y tres jovencitas. Yo creo que me ha ayudado hoy a lo que Dios me ha llamado. Yo no he entrado de una manera ignorante, pero sí he orado tres veces. Señor, si fuese posible que pase de mí esta copa, por favor. Pero aquí estoy colgado en mi cruz. Pero Dios prometió, después de que estés colgado ahí un tiempo, viene un día de victoria para cada uno de nosotros. Padre, por el mismo espíritu, guíanos y lidea con nosotros, los pastores en casa, los pastores en las iglesias, el ser una ayuda a este cuerpo de muchos miembros. al ayudarnos el crecer a esa misma imagen en la estatura de Jesucristo. Verso 26. De manera que si un miembro padece, todos los miembros se duelen con él. Es la manera que lo es lo natural. Sí, lo es. Y si un miembro recibe honra, todos los miembros con él se gozan. Es la manera que es a lo natural. Sí, lo es. A las cabezas del hogar. Tomen ese cuerpo de muchos miembros de su casa yalos a la pie de la al pie de la cruz para que el Espíritu Santo los toque y los compunerna para que diariamente el padre pueda decir algo que anime a cada miembro del lugar que cambie para que sea más como el Señor Jesús y menos como nosotros mismos, el hombre caído. Verso 27. Vosotros pues sois el cuerpo de Cristo y miembros cada uno en particular. Y aúo, a unos puso Dios en la iglesia, primeramente apóstoles, luego profetas. Cuando dice primeramente apóstoles, no significa que el apóstol es más grande. Cuando empezó la iglesia temprana, cuando vino el hijo del hombre a la cena, cuando Jesús había comisionado a 12 hombres, primeramente empezó con el ministerio del apóstol, porque el apóstol en su en su en su echadura como hombre, él era diferente. Él era hombre ardiendo en su corazón el ir a un lugar y decirle a la gente sobre Jesús y significaba su muerte, era un hombre que decía, "Yo felizmente moriré para repartir este evangelio." Estos primeros 12. Fueron unquidos. con es esa criatura viviente con el rostro del león, no tenían temor, no no le tenían temor a la muerte si fuese por la palabra de Dios, si fuese decirle a platicarle a alguien sobre Jesús, si fuese el decirle, este Mesías es Jesús de Nazaret, este Cristo, este ungido que habían enviado los profetas. Es este Jesús nacido en Belén, creado en Nazaret, ahora con ministerio de sanidad por toda Judea, haciendo la obra de un evangelista. Pero, ¿cómo empezó esta gran restauración? Este gran avivamiento, Dios usó primeramente apóstoles. Alguien quizás diga, "Y a unos puso Dios en la iglesia primeramente apóstoles. Usted ve eran los más grandes." No, no eran los primeros solamente. Así como lo dijo usted en las sus biblias que no eran el primer ministerio, luego luego profetas. El entero Nuevo Testamento está lleno con profetas. Usted lee el libro de Hechos y habla de profeta tras profeta tras profeta. Un hombre con el don profético fue a Saulo de Tarsis, que estuvo sentado cegado en una pequeña habitación. Oró por él. Tenía un don de sanidad y las escamas que seaban sus ojos cayeron al suelo. ¿Quién era más grande? El profeta que dijo así el Señor verás de nuevo. o el profeta, el apóstol Pablo, que no era el mismo espíritu, era más grande, más grande es él, el Espíritu Santo, ungiendo a cada uno para que hagamos nuestra parte en el cuerpo. Y si es el mismo espíritu en usted, usted será agradecido que el pie está haciendo lo que debería hacer. Usted será estará agradecido que las manos hacen lo que deberían de hacer. Usted será agradecido por porque el oído está oyendo lo que debe de oír. Usted estará agradecido por los labios que están hablando cosas de ánimo, cosas verdaderas verdaderas, cosas de valor para el cuerpo. Y unos puso Dios en la iglesia primeramente apóstoles, luego profetas. Lo tercero muestro, luego los que hacen milagros. Este es el orden de cómo se desenvolvió y cómo vino, no a cuál es más grande. Este es el orden del desenvolvimiento, no el orden de cual es más grande. Es el mismo espíritu moviéndose en todo ministerio para que el cuerpo sea bendecido, para que el cuerpo sea animado, para que los creyentes sean cambiados. Y a unos puso Dios en la iglesia, primeramente apóstoles, luego profeta, lo tercero maestro, luego los que hacen milagros, después los que sanan, los que ayudan, los que administran, los que tienen don de lenguas, son todos apóstoles, no son todos profetas, no todos maestros. No, no hacen todos milagros. No tienen todos dones de sanidad, no hablan todos lenguas, interpretan todos. Luego dice Pablo, escuche su declaración de cierra. Procurad pues los dones mejores. Está hablando como y luego dice, "Más yo os muestro un camino aún más excelente. Aquí están todos los dones de los cual él habló, el cuerpo de Cristo, los miembros en el cuerpo, el mismo espíritu, diferentes dones, a ministerios diferentes." Luego dice, "Procurad los dones mejores. Okay, es lo que haré. Tomaré el consejo de Pablo, pero no tiene un punto después de esto. Es un solamente un coma. Dice, "Procurad pues los dones mejores, pero aún que del mejor don que está diciendo Pablo, más yo os muestro un camino aún más excelente que de que que todo esos dones. Más grande que ser un apóstol, más grande que ser un profeta. más grande que ser un evangelista. Te mostraré un camino más excelente. Dones y ministerios necesarios en el cuerpo, pero todos tienen un propósito. Y el final, el resultado final de todos esos ministerios es mostrar el cuerpo una manera más excelente. Dios me ha llamado a pararme delante de ustedes. Pero este no es el lugar más excelente donde estar. Pero si hay una posición más excelente, hay un camino, una manera más excelente, nunca tome, nunca tome un don más grande que el otro, lo que es llamado a hacer cada profeta o cada apóstol alguno, el quinto priministerio, no son iguales, no son el mismo. Y la pregunta surge, ¿puede usted tener más de un solo don en su vida? El patrón de la palabra de Dios, Jesús tuvo un quintole ministerio. Es el patrón que ha venido a nosotros. Jesús fue profeta, un profeta de Dios. En Deuteronomio 18, Moisés profetizó, dijo, "El Señor tu Dios levantará un profeta semejante a mí y a él serán llamados toda la gente." Jesús fue apóstol libro de de Hebreos, el apóstol Pablo dijo, "Este Jesús, el gran apóstol, el el gran apóstol y sumo sacerdote nuestro llamado. Jesús fue el maestro más grande que ha sido y jamás será. Nadie enseñó como enseñó Jesús en San Juan 3, cuando tiene una reunión secreta con Nicodemo. Aún Nicodemo había reconocido, dijo, "Sabemos que eres maestro, pero maestro enviado por Dios. Yo soy maestro y no entiendo nada de lo que me dices, pero sé que es más grande que todo que he he sido guiado a creer. Me doy cuenta lo que estás enseñando cambia. Mi manera entera de ver a Jehová. Me doy cuenta que he sido he sido guiado a creer en la sombra y la sombra ha sido torcida y ahora nuestra religión está luchando contra Jehová quien decimos que amamos. Está tan torcido. Así ha sido torcidos la manera que hemos enseñado es lo que nos puede hacer a nosotros. donde nos encontramos luchando contra el mismo Dios que decimos que amamos. Jesús fue profeta. En el libro de Hechos, Pedro trae la profecía, que Jesús fue profeta, era apóstol, era maestro. Pedro en sus epístolas, en sus cartas dijo, "Este Jesús, el el pastor, alto pastor, el mayor pastor y evangelista. Vaya al libro de San Mateo, vaya a ese evangelio empezando el capítulo 4 y lea. Es Jesús empezó su ministerio primeramente entre un grupo de gentiles en la costa de Capernaú. Y luego fue entre el pueblo judío como evangelista, orando por los enfermos. orando por los enfermos. Todo lo que decía era el reino de Dios está a la mano. Lo que significa eso, el reino de los cielos está a la mano. Significa que está pasando ahora mientras yo les hablo. Está siendo manifestado ahora mismo mientras estoy en su presencia. significa que yo les estoy trayendo este reino y soy el rey de este reino. Usted dice, pues, ¿por qué no lo dijo a esa manera? Porque le plació a Dios esconder esas cosas de los ojos de los sabios y entendidos y revelárselo a los niños para que de tal manera aprendiesen no resistir un espíritu. Enséñame, Señor, cómo vivir, cómo hablar, cómo caminar en el nombre de Jesús. San Mateo 4 empezó como evangelista. Las campañas de sanidad 5, 6, 10, 20,000 personas a la vez. es cómo empezó el ministerio. Sería un patrón que se iba a repetir en el siglo XX a la segunda venida de Cristo. Luego empezó Jesús a discernir los corazones en esas campañas de sanidad. Era la era parte dos del ministerio del Hijo del Hombre. y diciéndoles los fariseos, discerniendo los corazones, era Dios porque Dios solo conoce los corazones. Luego entró a la última parte de su ministerio, Jesús de Nazaret, no oraba por los enfermos como lo hacía antes. Perdió su poder. No, no tenía un plan. Y hombre sin revelación dice, "Oh, está perdiendo su poder. Ya no ora por los enfermos con los señores. Y ahora está enseñando doctrinas falsas, doctrinas horribles. ¿Qué clase de doctrinas? Lo escuché decir entre una campaña de sanidad, digo, si no comen de de mi carne y beben de mi sangre, no tienen parte conmigo. Usted sabe que no esperé otro segundo. Yo me salí de esa reunión y nunca regresaré y escucharé a predicar ese hombre. era el tercer jalón del ministerio del Hijo del Hombre y fue un patrón que se repetiría a la segunda venida de Cristo. La tercera parte era enviar la palabra revelada, lo cual conecta a los profetas del Antiguo Testamento y diciéndole al pueblo después de leerlo. Este día, esta escritura se ha cumplido delante de sus propios ojos. Todos los profetas no tienen la misma comisión. No todos son ordenados a cumplir las mismas escrituras. Algunos se levantan por un solo evento, una vez o más. Y ya nunca se fue, ya nunca se habló de ellos. eran un profeta menor que eran un profeta menor que que Moisés. Algunos lo piensan, pero los dos, estos dos profetas, Moisés y este profeta, que casi ni se recuerda su nombre, era el mismo espíritu. Los dos nacieron profetas, no tenían la misma comisión y aún Dios los usó. usó su ministerio profético. Usted solamente puede decir que uno era más grande si usted lo empieza a medir en lo natural. Pero si usted vea como el don de Dios obró en cada persona, como cada uno de ellos hizo la obra de Dios, la voluntad de Dios, usted le puede agradecer. Podemos vernos uno al otro. y ver como Dios está obrando en nuestras vidas y ver la voluntad de Dios que se desenvuelve. Nadie es más grande, nadie es más pequeño. Pero si tenemos el espíritu correcto, nuestros corazones llenos de agradecimiento, que somos parte de un cuerpo llamado el cuerpo místico de Jesucristo. Dios está queriendo, está queriendo afinarnos a obrar juntos en un solo acuerdo para ayudarnos a venir a la estatura de un varón perfecto, el Señor Jesucristo. Un profeta llamado Moisés y hubo un profeta llamado era más profeta. ¿Quién era más un profeta y quién era menos un profeta? Los dos eran profetas, pero uno rindió su voluntad a Dios y su don, y el otro tomó el don para profetizarse, para profetizarse a él mismo. Uno le ayudó al pueblo, el otro trató de destruir aún el mismo pueblo. Aún los dos nacieron con el don profético, pero uno nunca se rindió y se lo devolvió a Dios. Cualquier parte que usted sea del cuerpo, yo le yo le urgo. Dáselo todo a Jesús. Ríndase, ríndase, ríndase. Primera de Reyes, capítulo 13. Primera de Reyes, capítulo 3. Y le de esta manera, leyendo el versículo 1, he aquí que un varón de Dios por palabra de Jehová vino de Judá a Betel y estando Jeroboam junto al altar para quemar incienso, aquel clamó contra el altar por palabra de Jehová y dijo, "Altar, altar. Así ha dicho Jehová. He aquí que en la casa de David nacerá un hijo llamado Josías, el cual sacrificará sobre ti a los sacerdotes de los lugares santos, que quemen sobre ti inciens y sobre ti quemarán huesos de hombres. Oh, qué mensaje. ¿Qué ministro quisiera enviar ese mensaje? Y para eso fueron así los profetas. No tomen, no piensen dos veces. Vengan con el así el Señor, amigo o no amigo, ganar o perder en los ojos del mundo. Pero ministerio profético separaría si fuese su vida. Aquel mismo día dio una señal diciendo, esta es la señal de que Jehová ha hablado. He aquí que el altar se quebrará y la ceniza que sobre él está se derramará. Cuando el rey Jeroboam oyó la palabra de varón de Dios, que había había clamado contra el altar de Betel, Jeroboam había hecho el altar, era su iglesia, era su dominio. Extendió su mano desde el altar, dijo, "Prendedle más la mano que había extendido contra él. se le secó y no la pudo enderezar. Dios se paró y siempre se paró por su palabra profética y el altar se rompió y se derramó la ceniza del altar conforme a la señal que el varón de Dios había dado por palabra de Jehová. Entonces respondió el rey dijo al varón de Dios, "Te pido que que ruegues ante la presencia de Jehová, tu Dios, y ores por mí, para que mi mano se me sea restaurada." Y el varón de Dios ora a Jehová y la mano del rey se le restauró y quedó como era antes. Y el rey dijo a varón de Dios, "Ven conmigo a casa y comerás y yo te daré un presente." Pero el varón de de Dios dijo al rey, "Aunque me dieras la mitad de tu casa, no iría contigo, ni comería pan, ni bebería agua en este lugar, porque así me está se me ha sido ordenado por palabra de Jehová diciendo, no comas ni agua ni regres camino que fueras. Aún tenía una comisión. Había declarado la el Señor. Era una maldición sobre una iglesia que se había caído una religión que había sido cubrida por cáncer. Versículo 10. Regresó pues por otro camino y no volvió por el camino donde había venido a Betel. Este profeta había enviado la sisa al Señor y tenía una comisión cómo regresarse y caminaba por la obediencia de la palabra de Dios. Verso 11, escucha. Moraba entonces en Betel un viejo profeta. Así que la distinción es que este profeta era viejo. Pensaremos que el otro era más joven. Moraba entonces Metele un viejo profeta. No es que Dios le hacían falta los profetas. Había un profeta viejo ahí, pero Dios no eligió al profeta viejo. Eligió a otro. y aún dos profetas. Es la elección de Dios, no nuestra. Moraba entonces en Betel, un viejo profeta, al cual vino su hijo y le contó todo lo que el varón de Dios había hecho aquel día en Betel. Le contaron también a su padre las palabras que había hablado al rey. Y su padre les dijo, "¿Por qué camino se fue?" Y sus hijos demostraron el camino por donde había regresado el varón de Dios, que había venido de Judá. Y le dijo a sus hijos, "Enscilladme el asno." Y ellos le encillaron. el asno y él lo montó y dijo, "Wow, qué ministerio. Necesitamos tomarlo y tener un aviamiento aquí en nuestra iglesia. Eso es grande. Voy a perseguirlo, lo voy a llamar." Pero fue la voluntad de Dios. Y versículo 14, yendo tras eló sentado debajo de encina y le dijo, "¿Eres tú el lugar donde Dios que vino de Judá?" Y dijo, "Yo soy." Entonces le dijo, "Ven conmigo a casa y come pan." le está pidiendo que haga algo, aunque está fuera de la bondad de su corazón, está contrario a lo que Dios le había dicho a este hombre. Más él le respondió, "No podré volver contigo ni iré contigo, ni tampoco comeré pan, ni beberé agua contigo en este lugar." Porque por palabra de Dios me has dicho, "No comas pan y agua aquí, ni regreses por el camino por donde fueras." Este profeta viejo hubiera sido suficiente para que él se diera cuenta. Yo entiendo, el Señor sea contigo. El Señor te lleve a casa en paz. Pero mira lo que hizo este profeta viejo. Y él le dijo, "Yo también soy profeta como tú. como tú. Y escuche atentamente lo que le hacía falta a ese profeta, una experiencia del nuevo nacimiento y el bautismo en el Espíritu Santo. Aunque tenían un ministerio profético, le hacía falta la experiencia y no nacimiento para discernir cuando un hombre le dijera. Gracias por la invitación, pero Dios dijo que no. Luego el creyente que ha nacido de nuevo dice, "Yo entiendo la guianza del Espíritu Santo y yo respeto eso. Vaya en paz, mi amigo." Pero sin eso, a veces vamos a insistir sobre la gente para hacerlo de nuestra manera. Porque no estamos dejando que el Espíritu Santo nos guíe. Cuando un hombre le diga, "Es como Dios me está yendo." Si es el mismo el mismo espíritu en su vida, el mismo Espíritu Santo, usted debe poder decir, "Yo lo entiendo. No entiendo de lo que se trata el el ser guiado por el espíritu. Yo también sé que somos miembros diferentes en este cuerpo con que sea Dios guiándonos a todos nosotros. Y usted dígame, es lo que Dios lo está guiando para que haga. Yo digo, vaya en paz y Dios le bendiga y Dios sea contigo. Pero, ¿qué dijo este profeta viejo? El Espíritu Santo, la experiencia en un nacimiento. Le dijo, "Yo también soy profeta como tú. Yo entiendo lo que me dijiste, pero yo también soy profeta y yo he sido un profeta más tiempo que tú y yo creo que sé mejor. Y el otro le dijo, "mintiéndole, yo también su profeta como tú." Y el ángel ha hablado palabra de Jehová diciendo, "Dios también me habló a mí diciendo, traerle contigo a casa para que coma pan y beba agua." Tengo una cita que me gustaría leerle. Vamos a ver si lo puedo encontrar. Primeramente el título de lo que dijo el profeta. Si usted se quiere meter en problemas, solamente mézclese con muchos predicadores. Usted dice, "¿Dónde? ¿Dónde la palabra? ¿Dónde dice eso? Escucha ahora dice, "Ahora mis hermanos, no le estoy tirando o quejándome de ellos. Son hombres de Dios. están haciendo muchos por estas reuniones y demás. Hay hay predicadores de Dios, pero si ustedes se quieren meter en problemas, solamente júntense con muchos predicadores. Eso es correcto. Es la razón por la cual yo me yo me alejo de ellos. Esto era en los 50s cuando él había ido a África, tuvieron esas grandes reuniones en Durbin. Cienes de miles fueron sanos en esas reuniones. Esa es la razón por la cual yo me alejo de ellos. Es correcto. Decía eso por la experiencia que había acababa de tener con los predicadores y esos predicadores fundaban el el costo de todo por estas grandes reuniones en África. Dijeron también nos habla a nosotros como te habla a ti. 10 15 20 predicadores. Todos sentados en África. dijeron, "Tenemos un calendario, una fecha de lo que harás, a dónde irás y todo." Y Dios ya le había dicho al profeta dónde iba a ir y lo que iba a hacer. ¿Cómo estos profetas, estos profetas en Primera de Reyes dijeron, "El Señor también nos habla como te habla a ti." Un profeta le dijo a todos esos predicadores que pagaban los costos de todas estas reuniones, yo dije, "Coré todo ese pensamiento un día también." Eso es correcto. El Señor nos dijo que hiciéramos es ese escho, el calendario. Quizás lo hizo, quizás lo hizo, pero me dijo a mí que no lo tomará. Se está repitiendo la escena. Una vez más en Primera de Reyes. Me dijo que no lo tomara. Ahora pueden decidir por sí mismos. Yo no voy a ir. Se regresó a la habitación del hotel y cuando lo hizo y vinieron todos los carros, hermano Bax dijo, "Hermano BR, tendrás que hacer algún movimiento, pues yo no voy a ir, pues por lo menos ir a esta y luego lo podemos podemos ir después." Ya te están, ya están ahí afuera esperándose, dije, hermano Baxter, recuerda, en el nombre del Señor yo hablo. No es la voluntad de Dios. Si usted ha leído la historia y lo que tomó lugar ahí, él fue, él fue con con el plan de estos predicadores, pero les dijo que iba a haber consecuencias. Dijo, "Dios lo bendijo." Miles y miles fueron sanos. Muchos vinieron a Cristo, pero cada uno de nosotros, incluyéndolo a él y todos estos ministros, la enfermedad cayó sobre ellos, que cáncer se los llevó a ellos hasta la muerte. Les dije, "Di Dios los bendijo, pero no fue su voluntad." Verso 18 de Primera de Reyes 13. El otro le dijo mintiéndole, "Yo también soy profeta como tú." Y el ángel me ha hablado por palabra de Jehová, diciéndole, "Traele contigo a casa para que coma pan y agua." Pero le mintió a él. Hermano Daniel, ¿puede un hombre con el don de profeta? que no proveería el mentir que no es profeta. No, no. El el mentir prueba que es un profeta mentiroso. No luche para quitar el título de hombre. Es un hablador de la verdad o habla mentiras. Más le mintió a él. Entonces volvió con él y comió pan en su casa y y aconteció que estando ellos en la mesa, vino palabra de Jehová al profeta que le había hecho y clamó al varón de Dios que había venido de Judá diciendo, "Así dijo Jehová, por cuánto has desobecido mandato de Jehová y no guardaste el mandamiento que Jehová tu Dios te había prescrito. Está sentado con el profeta viejo que lo convenció en que hace, que le mintió a él. Él así dice el Señor, tienes que venir conmigo. Y terminan comiendo y se levanta un ido. El espíritu se mueve sobre él para decirle, "¿Adivina qué? Desobedeciste a Dios. El mismo hombre que le metió, Dios lo usa para decirle a desobediencia. Oh, vaya, está siendo complicado, sino que volviste y comiste pan y bebiste agua donde Jehová te había dicho que no comies pan ni bebieses agua. No entrará tu cuerpo en el sepulcro de tus padres. Y vino a cumplimiento, comido pan. y bebido. El que había hecho volver le enció el asco, el profeta que había hecho regresar. Y yéndose le topó un león en el camino y le mató. y su cuerpo estaba echado en el camino y el asno junto a él y el león también junto al cuerpo y he aquí unos que pasaban y vieron el cuerpo estaba echado de camino. el león que estaba junto al cuerpo y vinieron y lo dejaron en la ciudad donde estaba el profeta viejo, habitado, oyendo el profeta que le había hecho volver el camino, dijo, "El varón de dioses que fue rebelde al mandato de Jehová. Por tanto, Jehová le ha entregado león que le ha quebrantado y matado conforme a la palabra de Jehová que él le dijo. Oh, vaya. Dios, rico en misericordia. Jesús, un quintole ministerio, es el ministerio que le dio la iglesia y aún no todo hombre y mujer con don están rindiendo su don al Espíritu Santo. No significa que usted no tiene un don, pero tenemos que rendir ese don. Si usted es el pie, si usted es la mano, si usted es el oído, si usted es el ojo, Dios lo ha puesto a usted ahí, pero nos está llamando para un rendimiento completo para que le demos a él nuestro todo, porque nos está llamando una manera más excelente. Primera de Corintios, capítulo 13. Capítulo 12, el versículo 31. Procurad pues los dones mejores. Cuando dice eso, inmediatamente nos queremos regresar a los primeros 30 versículos y saber a cuál es el mejor don si nos detenemos ahí, pero no le puso un punto ahí. Procurad pues los dones mejores y más yo os muestro un camino aún más excelente. En el capítulo 13 nos dirá sobre ese camino más excelente. Va a bajarse por la lista de los dones. Va a dejar que usted discierna a cuál es el mejor don. Pero quiere que usted realmente capte a cuál es más excelente que todos los dones. Si yo hablase en lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena o símbalo que retinge. Y si tuviese profecía y entendiese todos los misterios y toda ciencia y si tuviese toda la fe de tal manera que trasladase los montes y no tengo amor, nada soy y se repartíese todos mis bienes para dar a comer a los pobres y si entregase mi cuerpo para ser quemado y no tengo amor. De nada me sirve. Lo que usted hace importa, pero la razón por la cual usted lo hace importa más. Hágalo correcto, hágalo en lo espíritu correcto, hágalo por las razones correctas. El amor es sufrido. Versículo 4. Es benigno. El amor no tiene envidia. El amor no es jactenocioso man no hace nada indebido, no busca los únicos, no se irrita o esto nos va a captar capturar todos nosotros. No guarda rencor. Oh, qué tan corto hemos caído del púlpito hasta los gerentes. Oh, Señor, ayúdanos a todos en esta mañana a rendir todos nuestros corazones y todo lo que somos para a ti, Señor Jesús. Versículo 4. El amor es sufrido, es benigno. El amor no tiene envidia. El amor no es jactancioso. No se envanece, no hace nada indebido, no busca lo suyo, no se irrita. En otras palabras, este camino más excelente no es fácilmente provocado, tiene el control por sí mismo. Si algo es dicho, quizás a usted no le gustó lo que se había dicho, quizás a mí no me gustó, pero el Espíritu Santo y el amor de Dios, él detiene en su lengua porque es una bestia sin reglas lengua. Detiene su lengua hasta que se baje esa ira. Usted puede pensar, ¿saben qué? Pensé que era tan terrible, pero realmente no es algo muy grande. Esa persona quizás ni se da cuenta qué tan molesto usted está. Pero si por el Espíritu Santo usted puede detener su lengua. Usted ha sido el pacificador eso toma el Espíritu Santo. Toma un hijo e hija de Dios que está dispuesto y no no hace nada indebido. No busca lo suyo, no se irrita, no guarda rencor, no se goza en la injusticia. Más se goza la verdad. Todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor nunca deja de ser. Las profecías se acabarán. Se acabarán. La profecía del viejo profeta, su profecía falló. Usted ve donde fallaron. Era un profeta. Dios me dijo así, dice el Señor, pero él mintió. Usted ve dónde fallen las profecías porque fallan los hombres, porque fallan las mujeres, porque fallan los jóvenes. Pero si podemos rendirnos, no tenemos que caer, no tenemos que caer fallando. Podemos tener un día de victoria. Cuando debemos nuestras vidas y corazones a Jesús, el amor nunca, pero las profecías se acabarán y cesarán las lenguas y la ciencia acabará porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Más cuando venga lo perfecto, Pablo hablando de amor, vida eterna, entonces lo que lo que es en parte se acabará. Luego dice, yo les dije todo esto en esos 10 versículos. Ahora voy a identificar lo que es el problema para todos nosotros. espiritualmente dice, "Cuando yo era niño, hablaba como niño, pensaba como niño, juzgaba como niño, más cuando ya fui hombre, una mujer, dejé lo que era de niño. Ahora vemos por espejo oscuramente cuando estuvimos perdidos en pecado, cuando fuimos formados en iniquidad, cuando venimos a este mundo hablando mentiras, más cuando nacimos de nuevo, ya no es viendo un espejo en una manera oscura. Más entonces veremos cara, ahora conozco en parte, pero entonces conoceré como fui conocido. Y el verso 13. Y ahora y a la iglesia en esta mañana le digo, "Y ahora permanecen la fe, la esperanza y el amor." Estos tres, pero el mayor de ellos es el amor. en esta mañana, por la gracia de Dios, yo yo he intentado, aunque quizás he fallado terriblemente, en mostrarles un camino más excelente mientras nos ponemos de pie. Por la gracia de Dios queremos llegar a ser, llegar al camino más excelente. Sí, Pablo dijo, mira, mira los dones y elija el mejor de ellos. Pero si te gustaría, te mostraré un camino más excelente. El amor de Dios es Dios y Dios es eterno. Y la perfección a lo cual lo quiere llevar usted es hacerlo a usted tan eterno como él es eterno. Eso significa usted y yo tenemos que caminar en las huellas sangrientas de Jesús hasta la cruz, tomar nuestra cruz y seguirlo a él. El cordero de Dios. Él nos está guiando de vuelta al Edén, de vuelta a la eternidad, de vuelta a su presencia, de vuelta donde la familia de Dios será unida. en su presencia. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias. Bendice a cada persona aquí en esta mañana que tomó ese tiempo de su día. No tuvieron que venir, pero algo por dentro de ellos estaba tomando los renos, los tuviste que ser tú en cada vida. Quizás algunos no saben por qué, pero quizás se los ha revelado en esta mañana. ¿Quieres cambiarnos para ser más como tú, para vivir eternamente contigo? Te damos gracias en esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana y sinceramente les agradecemos por venir. Dios les bendiga. [música] All right. Amen. [música] That same spirit that raised Christ from the dead. [música] Dwell in you. Oh, dwell in you. If that same spirit [música] that raised Christ from the dead dwell in you. Oh, dwell in [música] you. Oh, it will quick your mortal body. If that spirit [música] dwell in you, oh it will quicken [música] your mortal body. If that spirit [música] dwell in you, oh if that same spirit that raised [música] Christ from the dead dwell in you. Oh dwell in you. If that sa [música] spirit that rais Christ from the dead dwell in you. Oh dwell [música] in you. It will quicken your mortal body. [música] If that spirit dwell in you, it will quick. [música] [música] Es la diferencia, hermano y hermana. El Espíritu Santo en usted y en mí, él es el que hace la diferencia. Aleluya. Jesús me libertó. [música] Well, I'm so glad that Jesus set me free. Will I'm so glad that Jesus set [música] me free singing glory. Hallelujah. Oh Jesus, [música] set me free. I'm on my way to heaven to shout [música] in victory. I'm on my way to heaven to shout [música] in victory. I'm on my way to heaven. Just shouting victory, [música] singing glory. Hallelujah. Jesus set me free and Satan had [música] me bound. But Jesus set me free. Oh, Satan had me bound. But Jesus set me free. [música] Satan had me but Jesus set meingelujah. [música] Jesus me free. So feliz. Oh, Cristo me salvó. Oh, soy [música] feliz que Cristo me salvó. Oh, soy feliz que Cristo me salvó. Canto gloria, [música] aleluya. Cristo me salvó. Oh, soy feliz que Cristo meó. Oh, soy feliz [música] que Cristo me levantó. Oh, soy feliz [música] que Cristo cantó. Canto gloria, aleluya. Cristo me levantó. [música] Aleluya. Pueden sentarse. Aleluya. Detenten de la mano [música] de Dios. Swift transition not of earth move can [música] stand your sorry let's try it again. Time is fills [música] with transition. Oh, not of earth can stand [música] and build your hope on things eternal [música] and hold to God's unchanging hand. Well, hold [música] to God's unchanging hand. [música] hold to God's unchanging hand and build your hope on things eternal and hope [música] to God's unchanging hand and trust [música] in him who will not leave you. Amen. whatsoever years may bring. [música] And if by earthly friends [música] forsaken still more closely [música] to him clean. Amen. And just hold to God's [música] unchanging hand. Just hold to God's unchanging hand. [música] and build your hope on things eternal and hope [música] to God's unchanging hand and cid [música] not this world [música] that so rapidly decay oh seek [música] to gain a heavenly treure for they [música] will never pass away. Hold just hold to God's unchanging [música] hand. Amen. Just hold to God's unchanging hand [música] and build your hope on things eternal and hold [música] to God's unchanging hand. And when [música] your journey is completed, oh if [música] to God you have been true. [música] Oh fair and bright the holding glory cuuse your inraption so will view. [música] Oh just hold to God's [música] unchanging hand. Amen. Just hold to God's unchanging hand [música] and build your hopes on things eternal [música] and hope to God. [música] fuera dado, si les diera un consejo, ese fuera mi consejo, la mano incambiable de Dios para despedir estaremos cantando. Tú mereces gloria. Con eso somos despedes. Gloria al Señor. Que Dios les bendiga. Inclinemos nuestro rostro. Bondadoso Dios y Padre celestial, una vez más, Señor, contentos y agradecidos, Señor, por tu palabra, Señor, que nos edifica, Señor, nos transforma, Señor, nos enseña cómo caminar más adelante, Señor. Sé que tú nos has hablado, Señor. Sé que tú has estado aquí, Señor. Y eso es lo que nos da fuerza, Señor. Nos ayuda a seguir adelante, Señor. Tu consejo, tu amor, Señor, tu misericordia, Señor. Ahora te pido, Señor, que nos lleves con bien a nuestros hogares, Señor. Que seas tú con cada uno de nosotros, Señor, que podamos salir más fortalecidos, Señor, bendecidos, Señor, regocijándonos, Señor, en tu palabra, Señor, en ti, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor. Bendícelo y ayúdalo, Señor. te sigas dando revelación, Señor, y a tu pueblo, Señor, a nosotros, Señor Jesús, porque sabemos que somos necesitados, Señor. Gracias, Señor Jesús. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [música] You deserve the glory [música] and the honor. And we lift our hands [música] and worship. As we praise your holy name. You deserve the glory [música] and the honor. [música] Lord, we live. Lift our hands and worship as we praise [música] your holy name. For you are great, you do [música] miracle so great. There is no [música] one else like you. There [música] is no one else like you for you are great. You do miracles so great. [música] [música] Tú mereces gloria. Tú mereces gloria y la honra. Levantamos [música] nuestras manos adorándote, [música] Señor. Tú mereces gloria y [música] la honra. Levantamos [música] nuestras manos adorándote, Señor. Grande eres tú. [música] Grandes tus milagros son. No hay nadie como [música] tú. No hay nadie como tú. [música] Grande eres tú. Grandes tus milagros son. [música] No hay nadie como tú. [música] No hay nadie como tú. [música] [música] and the honor and we lift our hands and worship [música] as we praise your holy name. You deserve the glory [música] and the honor and we lift [música] our hands and worship as we praise your holy name. [música] For you are great. You do miracles so great. There is no one else like you. Oh, there is no [música] one else like you. For you are great. [música] You miracle so great. There is no one [música] else like you. There is no one else [música] like [música]
