################################################################################
START OF FILE: 2025-04-03 - Apr 02, 2025 | Youth Panel - Serpent Seed #2 - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-03
Title:   Apr 02, 2025 | Youth Panel - Serpent Seed #2
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=LdGLgVtteko
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] un amor. [Música] Bendito [Música] Dios le bendiga. Si se pone ponen de pies para una oración. Señor, Padre Celestial, le damos gracias por esta oportunidad. Padre, ponemos ese servicio en sus manos. Es un privilegio a servirte, Señor. Bendíganos y a los hombres que van a hablar ahora. Padre, ponemos este servicio en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. in the house had to now there is where darkness used to be now there is hop there's no [Música] more than praise his name. His name is in the [Música] house. The little girl was lying there. The people all were weeping. Jesus when she said she's only sleeping. But as he took her by the hand and she began to live again, some began to praise the Lord and some began to say he's in the house that had to play. And now there is life where darkness used to be. sing church and there's no more and praise his name. Praise his name is in the house. I was like that little girl dead in all my sin. Jesus touched this heart of mine and gave me life again. I am just a house to play and never since that blessed day. There's a light that shines in me so all the world can see is in the house that has to play and now there is life where darkness used to be. Now there is and there's no more doubt. Why don't you praise his name? Praise his name and he's in the house and to And now there is life where darkness used to be. And now there is and there's no more. Oh, praise his [Música] name. hermano Fidel que puede venir y orar por las [Música] peticiones. Dios los bendiga en esta tarde. Estamos en el lugar más seguro que podamos estar. Si usted tiene una necesidad, levante su mano con fe de que él está aquí. también via internet donde nos estén viendo. Tenemos tenemos unas peticiones aquí. Orar por p Verónica L. [Música] es una enfermera en mi trabajo y y por mí que Dios nos proteja en una situación crítica, no sea una victoria. Alta gracia, hermana Alta Gracia, oración por el hermano Jimmy y el hermano Salvador, que el día de mañana estarán saliendo un viaje misionero. Ellos van seguros porque llevan una comisión. También piden oración. [Música] por el bebé del hermano Calet Pérez, este, perdón, por el el bebé del hermano Calet Guerrero, baby, se encuentra enfermito y una recuperación y una sanidad. Vamos a orar, hermanos. Bondadoso Dios, no hay un lugar más seguro, Señor, que es en tu presencia. Y sabemos que cualquier cosa, Señor, que lo pidamos con feciendo que es hecho, Señor, estas peticiones van a ser contestadas, Señor. La hermana Alta Gracias, Señor, te pide por una compañera de trabajo llamada Verónica. por ella misma, Señor, está preocupada quizás, Señor, por una situación difícil en su trabajo, pero ella sabe, Señor, que tú las puedes proteger y las puedes sacar victoriosas de esa situación, porque el mensaje nos enseña, Señor, [Música] Solo creer también tu siervo, Señor, el hermano Jimmy, nuestro hermano Salvador, Señor, el día de mañana estarán saliendo, Señor, en una misión misionera, Señor, hacia el Perú, Señor. Sabemos que tú vas delante de ellos, que tú les vas a dar palabra de vida eterna para aquellos hermanos, Señor, y que van con comisión, Señor, y siendo así, usted será con ellos, Señor. Lo creemos. También pedimos por el bebé del hermano Cal Guerrero. Quizás estén preocupados, angustiados, Señor, porque cuando nuestros hijos son pequeños, Señor, y se enferman, uno se angustia, Señor. Pero, Señor, ya hiciste un sacrificio perfecto, Señor, que nos enseña y que es una promesa real, porque dice tu palabra, cielo y tierra pasan. Cielo y tierra pasan, pero mi palabra no. Y tu palabra dice que por tus llagas ya fuimos curados, Señor. Aquí dentro del santuario, Señor, hay manos levantadas con necesidad, Señor. Yo no las conozco, pero usted sí las conoce, Señor. Usted conoce el corazón de cada uno de los que han levantado su mano. Señor, a los que están vía internet, los que estén en este país o en otros lugares, Señor, para ti no hay distancias. Gracias, Señor, por lo bueno que eres. Te pedimos que bendigas las ofrendas y los diezmos, Señor, y que sigas proveyendo, Señor, porque Satanás es astuto, Señor, y quiere asustarnos, Señor, en la situación que se está viviendo. Como nos has hablado, nuestra economía no depende de ningún ser humano. Nuestra economía depende de ti, Señor, a tu santa voluntad, que te lo pido en el nombre del Señor Jesús. [Música] Tenemos dos especiales, la hermana Grace Bernal y luego y después la hermana Ruthy Hill. Y tenemos unos visitantes, hermano L y hermano Joseph Gómez y su familia. Bendiga. [Aplausos] Bienvenidos. Tomar sus asientos. Ah. God bless you all. [Música] You are my hiding place. You always feel my heart with songs of deliverance whenever I am afraid. My heart is afraid. In the voices of darkness, surround me on every side and take my breath away. I will lift up my soul. You are my hiding place. You always feel my heart with songs of deliverance whenever I am afraid. When fear tries to come and capture my soul, when my heart is to where I run to the Lord, my shield, [Aplausos] I hope you are my hiding place. You always feel my heart with songs of deliverance. Whenever I am afraid, I will trust in you. I will trust in you. Let the weak say, "I am strong with the strength of the Lord. When fear tries to come and capture my soul and my heart is to where to come I run to the Lord my sheep my Oh. [Aplausos] God bless you all. Um, I heard this song last weekend and it was just such a perfect reminder and perfect timing that we don't have to carry anything alone. Um, not there's nothing too heavy for him. So I pray that this song blesses you. I've carried a bur for too long on my own. And I wasn't [Aplausos] created to be it alone. I hear your [Música] invitation to let it all go. Yeah, I see it now. I'm laying it down. And I know that I need you. I run to the father. I fall into grace. I'm done with the hiding. No reason to wait. My heart needs a surgeon. My soul needs a friend. So I run to the father again and again and again and again. Oh. Oh. Oh, again and again and again and [Música] again. My [Música] condition had a plan from the start. Your son for [Aplausos] redemption was the price from my heart and I don't have a context for that kind of love. I don't understand and I can't comprehend. All I know is I need you. So I run to the father. I fall into grace. I'm done with the no reason to wait. My heart needs a surge and my soul needs a friend. So I run through the father again and again and again and [Música] again. Oh again and again and again and again. Oh oh [Música] oh. My heart has been in. Your sight long before my first breath and running into your arms is running to life from death and I feel this rush way deep in my chest. Your mercy is going out and just as I am, you pull me in and I know that I need [Música] you. So I run to the father. I fall into grace. I'm done with the heart and no reason to wait. My heart needs a surgeon. My soul needs a friend. So I run through the father again and again. I run to the father. I fall into grace. I'm done with the hiden. No reason to wait. My heart found a surgeon and my soul found a friend. So I run through my father again and again and again and again. Oh oh again and again and again and again. [Música] Oh again and again and again and [Música] [Aplausos] again. Gracias por esos especiales y se pueden poner de pie. Vamos a listarnos con la palabra. ¿Cuántos están listos? [Música] the one day I'm take a step into my one day I know the final step is going the I hear me over the next I look oh I see the victory around the next turn in that devil he's got to God's marching on marching on to that Jesus is coming for me one day I'm g to take us my one day I'm g take into my the one I know the final step is going to set me the I hear me over the next I look. Oh, I see the victory around the next in the road that devil is got to play God's army. It is marching marching on the whole thing. Jesus is coming for me. Come on somebody. the one day take into my one day I know final step is going to the I hear it if you can come one day I know One day I'm gna take a step into my one day I know the final step it is going to set me my theopan I hear it [Música] calling Amen. Amén. Dios le bendice los músicos y el dirigor. Bienvenidos otra vez. Gracias por venir y estando aquí con nosotros por parte dos de la simiente de la serpiente a que es de los tutores y gobernadores. Se pueden tomar sus asientos lastes. El el miércoles pasado cubrimos la dispensación de inocencia y también la simiente de serpiente en lo espiritual. Y oramos que fue un bendición. Ahora, por hoy tenemos la simiente del serpiente en lo natural. El grupo el grupo tenemos hermano Ronnie González y de hermano William Pérez. Voy a pedirles que vienen por aquí adelante, por favor. Y después va a ser la lujuria de poder y que el encargado es el hermano Ben Guerra, el hermano Daniel Martínez y están la ayudante es el hermano Daniel Guerra. Si no para allá, ya lo damos la serpiente en lo natural. Dios les bendiga. Es un privilegio estar de vuelta en la casa del Señor. ¿Cuántos han disfrutado de estos paneles hasta ahorita? Estamos muy orgullosos de nuestros jóvenes que han escarvado dentro en la palabra, que han puesto su tiempo y es ciertamente un honor estar con ellos. Más por el momento introduzco al hermano David. Gracias, hermano William. Escuchamos la semana pasada cómo fue arrojado Satanás del cielo y vino a la tierra. Segundo de Corintios, capítulo 11, verso 14 dice: "Y no hay maravilla porque el propio Satanás se ha transformado en ángel de luz. Si si puede transformar a un ángel de luz, eso significa que puede inspirar, puede iluminar. Note lo que dice nuestro pastor fundador en el mensaje. Cadaente traiga según su género. Parte tres. Ahora la gente dice que la serpiente era Satanás. No, no lo era. La serpiente era creación de Dios igual que Adán. Satanás es el arcángel Lucifer. Es espíritu. Él viene en forma de espíritu. Él trae pensamientos y cuando Adán comenzó a hacer cosas, se enceló. La serpiente se enceló y un día estaba andando en el huerto y dice, "¿Por qué él puede hacer eso y yo no? ¿Por qué Dios tiene favor en él? La serpiente creía en Dios, era creación de Dios. ¿Por qué Dios hace eso por él y no por mí? cuando de repente recibe una pensamiento o un espíritu y la serpiente comienza a decirle, el espíritu comienza a decirle, "Oh, piensas que Adán es el único que puede crear o traer cosas o cambiar las cosas. dice que no sabes que puedes tener la misma habilidad que Adán. Y la serpiente dice, "¿Cómo es eso?" Y dijo, dice, "Deme tu cuerpo y te mostraré. Déjame hablar a través de ti y te mostraré. Y eso es cuando la serpiente comenzó a oír como traer una creación. dice, "Yo voy a estar en usted." Y dice, "Yo seré tu pensamiento. ¿Y qué es lo que quieres más que todo?" Dice, "Oh, ¿sabes? Ya no me Ya no quiero a Adán, lo voy a ganar a través de su esposa. Lucifer dice, "Deme tu cuerpo." Y dijo, "Tómalo." Y dice Lucifer, "Oh, pero voy a estar obrando a través de ti porque yo tengo la vista espiritual. Oh, yo, usted es una un ser terrenal y yo tengo la vista espiritual y yo sé lo que es. Entonces, Lucifer hace un pacto con la serpiente. Entonces vemos aquí que antes que aconteció una un hecho físico, Lucifer un la serpiente, le muestra esas cosas y le da una naturaleza. Ahora, hermano Boas, ¿nos puede decir poquito más de esta naturaleza? Gracias, hermano David. Mi parte aquí es por tenemos esa naturaleza. ¿Qué significa naturaleza? Naturaleza puede ser los árboles, el paisaje, pero también lo que significa es las características básicas de la humanidad. Quisiera voltear una escritura. Salmo 515 y lee de esta manera. He aquí en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. La razón por la que tenemos esta naturaleza es porque somos nacidos de sexo, somos nacidos de este acto pervertido y por causa de esto somos nacidos en pecado y formados en iniquidad. Y la razón por la que somos formados en iniquidad es porque Satanás inyectó su naturaleza en la raza humana. Quiero saber cómo es que hizo Satanás. Primero tuvo que entrar al jardín y entró por la serpiente, como oímos de nuestro hermano David. La serpiente tenía un lugar para el alma, pero no tenía alma. Así que Satanás entró a él y como oímos en el libro de Mateo, dice, "Mientres los hombres dormían, el enemigo vino. Y antes de la caída hay solamente una vez donde dice que el hombre durmió y aquí es donde Dios crea Eva. Si nota en la manera en que la escritura está estructurada, no dice nada de la serpiente antes de la caída. Después de que Dios hace a Eva, cuando Satanás entra a la serpiente, ahora en capítulo 3 dice, "Ahora la serpiente era astuta. La serpiente no tenía esta naturaleza, la recibió de Satanás." Y de ahí la serpiente engaña a Eva. Y así Satanás se había inyectado a la raza humana. También puede decir, se inyectó a sí mismo, a las características básicas de la humanidad, nuestros deseos básicos, lo que operamos va de regreso hacia la caída. Muchos de ustedes pueden pensar, ¿por qué permitiría Dios esto? ¿Por qué Dios permitiría esta perfecta creación hecha en su imagen y semejanza que cayera de esa manera? La cosa ahora es después de esto, tenemos un deseo de pecar. Y si no tenemos deseo de pecar, no vamos a pecar. Y si no hay pecado, significa no hay necesidad de un salvador. Si esto no aconteciera, no hubiera necesidad de Jesucristo que viniera a la escena. Puedo imaginarme a Satanás después de que hizo esto, regocijándose como si hubiera ganado el Super Bowl, diciendo, "Lo hice. Hice al hombre caer. He ganado la guerra. Pero, ¿quién es el que engañó al Satanás está haciendo esto y Dios está sentado ahí de acuerdo todo al plan, porque Satanás sabía poco de lo que acababa de hacer. Él sabía poco de lo que hizo. Inyectó su naturaleza, pero despertó el león de la tribu de Judá. Había jugado esta parte para comenzar el plan de redención. Ahora el Mesías podía venir y ahora el pueblo de Dios puede decir, "Alabado sea el Señor el creador. Ahora podemos decir, alabado sea el Dios que salvó mi alma." Y es lo que por la causa que tenemos nuestra, hermano Andrés, vemos que es la serpiente que engañó a Eva, pero que una serpiente y una víbora es la misma cosa. Dios le bendiga esta tarde. Vemos esta escena antes de la caída. Ahora no lo podemos ver a través de la caída porque solamente vamos a ver una víbura. Vemos aquí que este es un hombre serpiente. Ese era el mejor amigo de Adán. Él y Adán eran muy muy buen amigos. Eran buen amigos. Adán le dijo qué hacer y lo hizo. Ese serpiente era como un hombre. Parecía así como nosotros, pero así como la química de la aperencia, la serpiente no era diferente que Adán. La diferencia entre la serpiente y Adán es era esa alma dentro de Adán. La serpiente, la serpiente no tenía alma, como escuchamos, pero tenía un lugar para una alma. La serpiente era casi como un hombre en en cada detalle, a lo menos que no tenía alma, tenía pepelo chino y era muy alto. Y si podemos voltear a Génesis 124 y cuando lo tienen decir amén. le Dios dijo, "Produzca la tierra seres vivientes según su género, bestias y serpientes y y animales de la tierra según su especie. Vemos que en este tiempo Dios creó a todo ganado y cada animal, los aves del cielo. Y después de este tiempo vemos la caída. Ahora si podemos voltear a Génesis 3 14. Y Jehová Dios dijo a la serpiente, porque por cuanto esto hiciste, serás entre todas las bestias y entre todas las animales del campo sobre tu pecho. Andarás y polvo comerás todos los días de tu vida. Vemos este hombre serpiente. Ahora vemos que Dios lo maldijo. Ahora es cambiado de un hombre serpiente con ahora con no tiene brazos y piernas. La última escritura, Génesis 31. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo. Hermano, nos puede decir lo que quiere decir esa palabra. Bendiga, como dijo nuestra her definición de astuto o sutil. A veces se usa en la Biblia para descubrir alguien que es astuto, sutil o muy sagaz o la habilidad para manipular situaciones o gente. La serpiente vino como un ladrón. Un ladrón es alguien que roba cosas que no le pertenecen a él. Satanás sabía parte del parte del plan de Dios, pero no todo. Si podemos voltear nuestras escrituras, Juan 10, versículo 10. dice de esta manera. Ladrón no viene sino para hurtar, matar y destruir. Yo he venido para que tengan vida y para que la tengan en abundancia. Satanás usa alguien o algo para que está cerca de usted para destruirlo. La sutilidad de la serpiente en Génesis 31 habla de la manera en que el engaño a veces funciona, no a través de vidas correctas, pero la mitad de verdad. distorsiones y deseos humanos. El mensaje es necesario nacer otra vez. Satanás es un enemigo tan sagaz. se mueve de pecado. ¿En qué diré? Es tan sutil, tan sagaz. Es como es la palabra sutil, tan sutil que se mueve tan fácil. Se mira tan inocente. La primer cosa que sabe es como una araña con una telaraña. Ahí lo tiene. Agarra, lo atrapa. ¿Nos puede decir la definición de engaño? La definición de de es de desviar y es engañar y malguiar. Y si podemos voltear a la escritura 3 capítulo Génesis capítulo 3 verso 13. Entonces Jehová Dios dijo a la mujer, "¿Qué es lo que has hecho?" Y dijo la mujer, "La serpiente me engañó y comí." Y tengo una cita del hermano Branham. dijo la mujer, "La serpiente me engañó." Él hizo, él era que que tenía la relación sexual [Música] conmigo. Y él no lo detuve por nada. Y tengo otra cita del hermano Branham. Es cierto, la engañó. La serpiente Satanás era la esposa de Eva antes que Adán la conoció. Ve, la engañó. La Biblia dijo que sí, entonces ella conoció que era desnuda. Ahora, hermano Elías, yo sé que tengo más de la palabra engañar, si nos puedes decir más de eso. Gracias, hermano Steve. Dios les bendiga a todos en esta tarde. ¿Cómo fue Eva engañada? Y hasta este entonces entendemos la mayoría. Quiero brillar un poco de luz exactamente en cómo fue engañada, porque fue muy simple, muy directo. Fue simplemente una mentira que ella creyó y cuando ella aceptó esa mentira, aceptó muerte. Vamos a leer Génesis 34 y verso 5. Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No moriréis. Sino que sabe Dios que en el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal. Lo que llama mi atención de esta escritura aquí es que puede ver que la serpiente tenía el mismo espíritu que Satanás al principio, que dijo, "Seréis como dioses." Si eso no es la confirmación de que Satanás entró a la serpiente. esa definición ahí mismo. Y dice, "¿Cómo entró Satanás a la serpiente si el jardín era perfecto?" Entendiendo el tiempo de cuando Dios puso a Adán de dormir para crear a Eva. Es el único tiempo en que Satanás había entrado a la serpiente. Llegamos al punto donde la serpiente engañó a Eva. La razón por la que Eva aceptó esta mentira es porque esta fue la primera vez que ella encontró algo diferente. No era familiar para ella y ella no tenía el entendimiento para ello. La la serpiente emparte su espíritu a Eva y eso crea la caída y a través de eso fue un acto sexual que tomó lugar. Pero Dios ya había impartido su espíritu a Adán. Cuando Eva se aproxima con Adán, como escuchamos el último panel, Adán sabía exactamente lo que estaba haciendo, porque es eran sus características. Así fue como Eva fue engañada. La pregunta podría surgir, ¿y si fue un acto físico? La Biblia no lo dice directamente, como es lo que sabemos. Si leemos un poco más adelante, podemos ver que las consecuencias de sus acciones trajeron gemelos. Dice, "Oh, no dice que eran gemelos." Dice exactamente que eran gemelos. Vamos a leer Génesis 41. Dice, "Y Adán conoció a su mujer, la cual concibió el Dios a luz a Caín y dijo, "Por voluntad de Jehová quiido varón." Después dio luz a su hermano Abel y Abel fue pastor de ovejas. y C fue el labrador de la tierra. Entendemos las palabras lo que dice ahí, lo leemos otra vez aquí. Vemos que Caín mata a su hermano Abel. Primera de Juan 312 dice que Caín era del maligno. Adán no era maligno. Por lo tanto, no hay manera en que Caín pudo haber sido hijo de Adán. Si vamos a Génesis 4:25 dice, "Conoció de nuevo Adán a su mujer, la cual dio a luz a un hijo y llamó por nombre Set. Ponga un poco más atención a esto. Entendimiento de los gemelos. 41 dice, "Y Adán conoció a su mujer." Dice, "Y conoció Adán, solamente lo dice una vez, pero da luz a Caín y Abel y no conoce a su mujer hasta que Set viene." dos actos separados, una con la serpiente y una con Adán, pero que trajo gemelos. ¿Puede explicar un poco más cómo eran gemelos? Gracias, hermano Elías. Tengo una cita del profeta que quiero leer. Se encuentra en el poder de Dios para transformar. Párrafo 81. Y ahora entendemos aquí que Eva tenía un par de gemelos. Ahora quiero que noten lo que dice aquí. Uno era de Satanás y el otro era de Dios. Párrafo 85. Adán conoció a su esposa y ella dio luz a Caín y también a Abel gemelos. De nuevo quiero llamar tu atención en esta parte que sigue. Satanás estaba con ella esa mañana. y Adán esa tarde. Ahora de el resumen de las edades, la edad de la iglesia de Efesos, hay tres hijos nacidos de dos actos de conocimiento carnal de Adán. Y como la Biblia es la palabra exacta y perfecta de Dios, eso no es un error, sino un registro para nuestra iluminación. Tres tres hijos fue tres hijos fueron nacidos de dos actos de Adán. Sabemos positivamente que uno de ellos no era de Adán. Dios ha registrado esto en esa manera exacta para mostrarnos algo. La verdad del asunto es que Eva tenía en su vientre gemelos, dos hijos gemelos de dos impregnaciones separados. estaba cargando un con la concepción de de Caín de previa de de de Abel. Vemos esos gemelos de nuevo. Perfecto tipo como siempre. Para aquellos que piensan que eso no es posible, que se sepa que los registros médicos están llenos de estos causos, donde las mujeres han llevado gemelos que eran de óvulos separados y y inseminación separada con la fertilización de los óvulos con días de diferencia. Y no solamente eso, sino que alguno de los registros muestran que los gemelos fueron engendrados por machos separados. Ahora, si los médicos están llenos con estos causos, tiene que haber un término médico para identificar qué es lo que pasó. Y ese término médico es superfecundación. ¿Qué es superfecundación? es la fertilización de dos o más huevos del mismo ciclo por dos hombres diferentes, por dos actos separados, que puede conducir a bebés gemelos de dos padres biológicos separados. Y esa es la definición, exactamente lo que dice el profeta, que era el causo con esto. El profeta de Dios no la erra. Dice la Biblia que Caín era del malvado y Abel era de Adán. Sabemos que Adán no era el malvado porque era hijo de Dios. Génesis 1:26 dice que era fue hecho en su imagen y su semejanza. Entonces, las Caín tenía que venir de venir de la de la serpiente, como escuchamos la semana pasada. Ahora, cuando Caín mató a su hermano, vino a ser el primer asesino en la historia. Lo que muestra esto es que Caín no era hijo de Adán, es la la simiente de la serpiente porque Adán no tenía esa naturaleza dentro de él para engañar o o ser sútil. Al contrario, él estaba en la edad de inocencia, como escuchamos la semana pasada. Y él no sabía cómo hacer de esa manera. La naturaleza de Dios era de hablar y andar con Dios en la en los fresco de la tarde. Él nunca fue enseñado de hacer ninguna de esas cosas, no como el papá de Caín que tenía esa naturaleza dentro de él. Adán tenía la naturaleza de su padre. Y eso era para ser un redentor. Ahora, hermano William, todo eso dicho, ¿nos puedes decir si la mujer tiene una semilla sementiente? Dios bendiga a cada uno. Para saltar directo a la escritura. Génesis 3, verso 3, dice, "Por el fruto del árbol está en medio del huerto, Dios dijo, no comeréis de él, ni le tocaréis para que no muráis." En esta escritura debemos entender que no estamos hablando de un árbol literal. Sabemos que este árbol es un símbolo y en esta situación está simbolizando a Eva, que es Eva. Y si fuéramos a ver la escritura, esa palabra ahí tocar, si pueden poner la definición, la palabra hebrea significa na que significa el acostarse con una mujer. Vemos que en el principio Adán y Eva tenían una unión perfecta con Dios, eran uno con Dios, pero eso fue hasta que Eva rompió una sola palabra. Fue todo lo que llevó. Porque estar unidos con Dios es creer cada parte de su palabra. Fue esa ese momento en que ella descreyó solamente una palabra. Fue el momento que ella cayó y la serpiente le engañó a este acto. Vemos que la simiente que estaba en ella era la unión de un acto ilícito, que era muerte. El profeta nos dice en el mensaje compañerismo, Dios el Padre, mirando y viendo a Eva siendo volteada en esta condición, todo por causa de la desobediencia. Era algo que Dios no podía soportar. Por lo tanto, nos dice en Génesis 3:15, "Pondré enemistad entre ti y la simiente de la mujer y ella te herirá en la cabeza y tú la herirás en el calcañar prometiendo un liberador, un redentor y un salvador. Y pregunta, ¿qué es enemistad? Es la calidad de ser un enemigo. Es lo opuesto de amistad. Es una voluntad mala y odio. Si la mujer es una simiente de sí misma, entonces no necesita un hombre. Ella puede tener un bebé por sí misma, pero por supuesto sabemos que no es el caso, porque se toma dos para producir vida. Así como se toman dos para hacer una simiente, la iglesia no puede producir vida sin la simiente de Cristo. Y en ese mismo momento es cuando llegamos a ser árboles, llegamos a ser árboles de vida a esta edad oscura. Y él prometió que algún día va a redimir eso a su estado original y lo hará. Y es por lo que estamos luchando por el bien de salvación para las almas perdidas. Cómo la amistad sigue por las escrituras. Vamos a enterar un poco de la dos simientes. Vamos a ver aquí que Caín no está ninguna parte geneología de Adam. Cuando usted lo sigue, no vas a hallar a Caín ahí en la genealogía. Vamos a leer Judas 114 y así se lee. De eso también profetizó Enocimos desde Adán, diciendo, "Aquí vino el Señor con sus santas descendas de millares." Queramos enfocar en la primera parte en desde Adán. Así usted sigue de Adán hasta Enoc y usted haya siete con Caín fuera ocho. La escritura claramente te dice de nuevo a ti que Caín no está en la geneología de Adán. Algunos se confunden aquí. con Enoc porque Caín también tuvo un hijo llamado Enoc. Usted lo lee en Génesis capítulo 4 verso 16. Fue el primer hijo de Caín. Su nombre era, pero él no era que anduvo con Dios. Si usted sigue esa generología hacia abajo, como hablaba el hermano Will, realmente comienzas a ver la enimistad entre las dos simientes. Queremos llegar a Génesis capítulo 6 verso 1. Aquí habla de los hijos de Dios cuando miraron a las hijas de los hombres. Eso fue durante el tiempo cerca del diluvio, cuando las simientes comenzaron a mezclarse más, cuando los hijos de Dios comenzaron a contemplar a las hijas de los hombres. Y sabemos de esto, ahí es donde continuó los gigantes. Había gigantes en aquellos días. Llega al linaje de Ham. Cuando comienzas a ver por el linaje de Ham, hay su hijo llamado Kush. que tuvo hijo llamado Nimrot y Nimrot era gigante, era un hombre muy malo, el que que hizo el torre de Babel. Ves realmente el linaje, la geneología de la serpiente o la bestia y lo ves dentro de él. ¿Por qué? Porque el torre de Babel era para un propósito, era otra vez de ser igual con Dios, construir torre hacia los cielos. Y usted lo ve. Ves la cimient que estaba en él. ¿Ves ese linaje de Nimrot? lo sigues hacia abajo, comienzas a ver las cananitas, los amoreos, todos aquellos que estaban en la tierra prometida, todos que querían pararse a los hijos de Israel. ¿Qué estamos viendo entonces? Vemos la inimistad entre los hijos de Dios y la simiente de la serpiente. Vemos a Satás tratando de aparar a los hijos de Dios que no llegaran a la promesa que Dios le había dado. Vamos a Génesis, capítulo 4, verso 25. le y conoció a Adán de nuevo Adán a su mujer, lo cual dio a luz un hijo y lo llamó su nombre Set. Sabemos que Abel fue asesinado, tuvieron otro hijo y lo nombraron Set. Ahora, ¿qué viene ahora de este linje? Vemos su parte de la linaje de Caín y la muerte y todo lo que trajo. ¿Qué nos va a mostrar esta cimiento o ese linaje? Si seguimos hacia abajo, continuando, voy a hacerlo palabras cortas aquí. Ahora regresamos a Noé. Aquí es donde hallamos a Shem de Shem baja y eventualmente llega a Abraham. Todos conocemos a Abraham. Sabemos que él tuvo hijo prometido, tuvo el hijo natural Isaac. Pero también sabemos había iba a haber otro hijo prometido también que vendría por ese linaje y su nombre sería Jesús. Ahí está la escritura Mateo 11, el libro de la generación de Jesucristo, el hijo de David, el hijo de Abraham. Usted sigue continuando, hallas, puedes hallar todo esto. Ha sido muy buen estudio para mí. Una de las cosas principales que hay aquí cuando Satanás se inyectó en la raza humana y como dijo hermano Boas, él pensó que había ganado. Lo que él no entendió lo que había hecho ahí, como dijo hermano Boa era una ayuda para Dios. y era parte del plan todo el tiempo. Ahora Dios podía plenamente expresar todos los atributos que tenía dentro, atributos de salvador, de sanador. Ahora, todas estas cosas se pudan expresar. Todos los pensamientos del fundamento del mundo que él tenía. Ahora todos esos pensamientos pudan ser expresados. Que eran esos pensamientos era pensamientos de ti y de mí. Ahora vemos la genealía, todo lo que vemos. Ahora usted y yo podemos salir. Ahora la novia puede salir. Ahora, hermano Noé, ¿qué tiene esto que ver con nuestro día? Les bendiga. Hoy tendríamos que estar viviendo debajo de una roca para no ver siente la serpiente alrededor de nosotros. está en todo lugar donde mira. Segunda de Timoteo 3 1 al 5. Cuando lo tenga puede decir amén. También es debes esto saber. En los postreros días vendrán tiempos peligrosos. Hombres eran amadores de sí mismos. Bárbaros vanaglorios soberbios, blasfemos desobedientes a los padres, ingratos, impíos, sin afecto natural, implacables, calumniadores, interperantes, interperantes crueles, Aborrecedores de lo bueno, traidores, impetuosos, infatuados, madores de los deleites, más que de Dios, que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella. A esto se evita. como mira a través de esa línea de cimiente de la serpiente, podemos ver unas cuantas maneras. Dice el hermano Branham, dice que la simiente de la serpiente es religiosa. Dice que no es el comunismo, pero es religiosa. Y entendemos por el mensaje que religión es una cubierta. Como vimos en el principio después de la [Música] caída, donde Adán usó las hojas de guerra para cubrir su desnudez. El hermano Abraham sigue diciendo que Caín era tan religioso como Abel. Caín sacrificó, se arrodilló a orar, hizo todo lo religioso que hizo Abel. Y dice Jesús, Mateo 24, que ese espíritu anticristo sería tan cerca como la cosa real. que engañaría a los mismos elegidos si fuere posible. Y sigue diciendo, "Son religiosos, creen en Dios, son como su padre, el y su ancestro Caín. Ambos creen en Dios, van a la iglesia. se mezclan con los justos, así como la cizaña se mezcla con con el trigo y así nosotros corrompen y producen una religión nicolaía, esparcen su veneno en cada esfuerzo para destruir la simiente de Dios. Así como Caín mató a Abel, no hay temor de Dios delante de sus ojos. [Aplausos] Amén. Amén. Creo que aprendieron algo para usar algo de un hombre muy sabio. Yo y el pastor vamos en las cosas más profundas. Este panel, él y el pastor van a las cosas más profundas. Te amamos, [Aplausos] hermano. La simiente de serpiente es religioso. Hermano Branham y hermano Noah. Satanás se goza mientras que hermano Ben y su grupo vienen adelante. Satanás se gozó como si él fuera ganado el Super Bow, hermano Boas. Y ya con esto para terminar nuestra presentación, hermano Ben y su grupo con la lujuria de poder. Amén. Dios le bendiga. Antes de comenzar, hay un día de especial. Es muy bueno ver mi hermano José y su familia. Es un privilegio que estén con nosotros. Una muy bienvenida y vamos comenzando. Dios bendiga a todos. Antes de comenzar queríamos agradecer al pastor por la confianza de parte del panel. Ha sido una bendición el poder escarbar en este tema tan profundo. Queremos introducir el panel de lujuría por poder. ¿Cuál es lo que vamos a hablar ahorita? Nuestro tema lujuria por poder. Vamos a ver qué tan real es el poder de Satanás y qué pervertido es y cuántas maneras se puede infiltrar en nuestras vidas. Pero a través de todo esto, quiero que mantengamos esto en mente y quiero que repitan esto conmigo. ¿Quién es como Dios? Podemos decir otra vez. ¿Quién es como Dios? Vamos a ver la importancia de este tema y que hay más de lo que puede cautar el ojo. cómo se infiltran nuestros hogares, cómo va al mundo religioso, como hablo el panel anterior, entre esposo y esposa y cómo empezó todo esto en el principio con una guerra en el cielo. Y hay un rastro de la serpiente que está persiguiendo. Así que manténganse en mente quién es como Dios. Si nada más por el momento, hermano Yand nos puede decir que es poder. Dios le bendiga a todos. El significado griega de poder. Exusí. Exusía. poder, autoridad, control y dominio. Hermano Bernabé y nuestro pastor fundador, tres cosas principales sobre la cual la gente tiene concupiscencia, dinero, fama y y mujeres. Me pueden decir conmigo, dinero, fama y mujeres es absolutamente las celebridades. Todos tienen dinero, fama y mujeres. La cosa principal es el dinero y la fama. hablando de dinero, fama y mujeres. Me acuerdo hermano Tommy haciendo esta aclaración. Dijo, "¿Qué si te dijera que un hombre necesita esas tres cosas? necesita dinero, fama y mujeres, porque hay una manera correcta de hacer cosas y hay una manera incorrecta de hacer cosas. Si puede explicarnos cómo puede ser pervertido ese poder, como la fama puede ser pervertido. Entonces puede tener control sobre la gente y luego hace que la gente diga cosas y hace la gente que lo crea. por ejemplo, o celebridades pueden adquirir un producto haciendo un anuncio o comercial tocante ello. La gente compra y consigue ese producto porque esta estrella o celebridad lo dijo. dijo que es un buen producto. Ahora movemos pues al dinero. El dinero puede ser usado para comprar ciertas cosas. Más manera pervertida es los carros. armas y cualquier cosa que te pudiera dar poder. No, realmente no hay nada malo con el dinero, pero es la perversión que tiene sobre la gente que lo hace mal. Esa es la misma lujuria que Eva tuvo. Ella quería conocimiento. Pude haber tomado el poder de primer mano, pero en lugar tomó el poder de segundo mano. Ella quería el poder de segundos manos cuando ella pudiera haber tenido el poder de primer mano. Eso eso puede ser traducido. Hoy tenemos sanidad del primer [Música] hermano, sanidad para las familias y hogares. Vamos al otro lugar para terminar y pasar. Quiero leer una escritura. Lo hallas en el libro de Romanos, capítulo 3, verso 1. Sométese toda persona a las autoridades superiores. Por no hay autoridad o poder sino de parte de Dios. Las que hay por Dios han sido establecidas. Hermano Ángelo, usted tiene el significado griego de la palabra [Música] lujuria para la definición la aclaración de la palabra lujuria. Diccionario tiene muy fuerte deseo sexual. tener un deseo sexual muy fuerte por o con alguien o como dice el amado Bernie, tener un deseo intenso, deseo o necesidad, un deseo como una pasión que gobierna, de desear, anhelar, añorar. Hermano es una buena entrada para la siguiente parte. Lación que se alían exactamente de lo que habló hermano Bernabé, de lo que hermano Tomás habló en estos mensajes y ambos se refieren a la misma cosa. el codicio del poder y luego el poder del codicio. Nos podamos preguntar, ¿qué ofreció Satanás primero? ofreció un acto íntimo al principio o ofreció poder. Ahora, el codicio para el poder, aunque no sea sexual, es perverso. Ese poder de la lujuria te lleva a este poder de lujuria. Y luego eso involucra la parte sexual. Hermano Bernabé y hermano Tomás ambos hablaban de esto. Hace la esposa sentir poderoso sobre su esposo. Ella sabe cómo jugar con él. Ella está operando en este poder luz. Y esa sabe cómo conseguir lo que ella quiere. En ella es el poder de decir sí o no. Y luego el hombre, hermano Branham dice, es un bruto, es un animal. En la natureza que él tiene y lo que él hace. Él sente poder para decir a la mujer lo que ella tiene que hacer. llega a ser el hombre de la casa, si se puede decir y solamente lo que yo digo vale, pero ambos están fuera de posición. Hermano Ángel, sigue voltear a Hechos 818 al 19 y si puede decir amén cuando lo tenga. Simón, pero es Simón el [Música] brujo. Cuando vio Simeón que por la imposición de manos de los apóstoles se daba el Espíritu Santo, les ofreció dinero diciendo, "Dame este poder a mí también para que cualquiera que yo pusiere manos reciba el Espíritu Santo. Aquí no está tratando de servir al Señor, está tratando de vender santo. Está tiene lujuria por ese poder o también era el poder por esta lujuria. Si fuéramos a traerlo al día de hoy, la gente va a ir y decir, "Fui al campo misionero o yo hice esto." Para agarrar la atención de la gente que yo lo hice. No están diciendo que lo hicieron bajo la voluntad del Señor. lo mismo con el director. Muchos directores dicen, "Yo sé cómo encender a la gente en lugar de dejar al Espíritu Santo que lo haga." Con esto, siguiente parte. Felipe, hermano Felipe, ¿qué es lo que tienes para nosotros? Estamos sobre el poder. Continuamos. Como hablaste de la lujuria, hermano. Gálatas 516 al 18. Digo, pues and en el espíritu y no satisfagáis los deseos de la carne. Porque el deseo de la carne es en contra del Espíritu y el Espíritu es en contra de la carne y estos se oponen entre sí para que no hagáis lo que quisieris. Pero si sois guiados por el espíritu, no estáis bajo la ley. Quisiera traerlo un poco más a nosotros, [Música] dice el ministro, el pastor y todos los demás. como me encontré a mi diciendo por podería. Me encontré a mí mismo en la oficina del pastor. Dije, quiero moverme fuera y hacer lo que yo quiera. Me dijo, "¿Y qué vas a recibir de eso? A lo mejor a la iglesia y trabajar. me dijo, "¿Qué tienes aquí?" Y me hizo una lista de cosas. Tiene un pastor la juventud, tienes un trabajo, tienes un carro, puedes llevarte todo eso a Phoenix. Dije, "No, [Música] empezamos a platicar. me preguntó, "¿Dónde se está yendo todo su tiempo?" Me tu celular. Dijo, "¿Cuántas horas estás en tu celular? 6 a 8 horas." Es esa clase de tiempo. A veces encontramos poniendo más tiempo en las cosas del mundo que poniendo nuestro tiempo en Dios. Ahí no estaba caminando bajo el espíritu, sino estaba entre el mundo y el espíritu. Es por eso que quería hacer lo que yo quería porque no estaba en el espíritu. Así como estaba Eva, yo creo, estaba tratando de conformarse por un poder de segunda mano. Yo estaba conformándome por un poder de segunda mano por lo que yo quería hacer. Eso es muy asombroso, hermano. Sabemos que hay una historia hablando de poder. Tenemos que hacerlo personal nosotros. Tenemos que tomar responsabilidad en nuestras propias vidas. Si vemos en el libro de Mateo, capítulo 19, 16 al 30. Podemos ver la historia del joven rico y hemosido muchas veces y somos familiares con esa. Tomamos nota que él hizo todos los mandamientos que le fueron dados. He vivió una buena vida. Cuando Jesús le dijo que vendía todas sus riquezas, no lo pudo hacer, no pudo vender. Oímos el mensaje de nuestro hermano Berny lucuria por pa, yo disfruté ese mensaje. Tenía una pequeña parábola aquí, vamos a llamarle la máquina. ametralladora de parábola. dice, "Puede deshacerse de la 22, la de 12, pero no podemos deshacernos de esa ametralladora en caso de que algo pase. Yo personalmente no tengo armas en mi casa, pero es el símbolo es una parábola. Tiene que ser una realidad en nuestras vidas. Yo puedo cantar, yo me rindo a él. A lo mejor quiero mantener música del mundo. A lo mejor quiero mantener amigos del mundo. Tengo que analizarme antes de decir esto. Tengo que tomar responsabilidad y checar mi vida. Podemos traerlo más cerca porque estamos hablando de rendición. A lo mejor no puedo rendir 30 minutos de mi tiempo para orar. Espíritu Santo. Toma 30 segundos. Ni siquiera puedo rendir 30 minutos para leer, escuchar o orar. Y clamé dentro de mí mismo. ¿Por qué? En realidad no sabría dónde estuviera sin la palabra de Dios. La palabra de Dios es vida. y conocerle a él es vida y debería querer vivir una vida digna del evangelio. Vamos a regresar al joven rico. Jesús le está diciendo al joven rico qué hacer. Pero parece que está diciendo que si el joven rico siguiera la ley, ya sería perfecto de alguna manera, pero no quería rendirse. Hay un imbalance en algo. comenzó a razonar porque es que tengo que cambiar por ti, por qué tengo que vender. Tenía algo aquí, pero vamos aarlo. Si podemos voltear segunda de crónicas 7:14 y leed de esta manera. Si mi pueblo que son llamados por mi nombre se humillar y orar, buscar en mi rostro y se convirtien de sus malos caminos. Entonces, una vez más, entonces yo iré desde los cielos, perdonaré sus pecados y sanaré su tierra. Para terminar esto rápido, Jesús le está diciendo al rico que venda y comenzó a razonar en sí mismo, pero tiene que regresar al principio. Así como Eva empezó a razonar en sí misma cuando Satanás empezó a hablar con ella, ¿qué es lo que nos está mostrando? Es el rastro de la serpiente. ¿Tienes algo? Gracias, hermano. Is exactamente. Regresa del rastro de la serpiente. ¿Qué es el rastro de la serpiente? el principio de la bestia y donde termina, culmina la bestia. Comenzamos con esa pregunta, ¿dónde comenzó el pecado? Ezequiel 28:15 dice, "Fuiste perfecto en sus caminos, que fuiste criastes hasta que la iniquidad se halló en ti." Y vamos al verso 17. Su corazón se ensalzó por causa de su hermosura. has te has corrompido su sabiduría y eso no es el codicio de poder, yo no sé lo que es. Por razón de su esplendor, yo te arrojaré por tierra delante de los reyes, te pondré para que miren en ti. Lucifer comenzó a contemplar ese don que él tenía dentro de él. comenzó a razonar por un momento. Yo va a hablar cómo eso se infiltró dentro del huerto. Lucifer comenzó a ver ese poder que Dios le había dado. Me imagino que él llegara con Miguel y dijo, "Miguel, ¿por qué es que Dios lo hace de esta manera? ¿No sería mejor que lo hiciéramos de otra forma? Miguel, ¿no has pensado de esto? ¿Por qué es que Dios lo hace como lo hace? Recuerda lo que dijimos al principio. Y y Miguel se volteó y le dijo y y iba a decir, ¿quién es como Dios? Miguel dijo Lucifer, no tiene que ser de esta manera. Miguel decía, ¿quién es como Dios? Después de un poco de tiempo, Lucifer ya sabía lo que Miguel iba a decir. Miguel, yo ya sé lo que vas a decir. Sí, sí. ¿Quién es como Dios? comenzó a a vagar en su propio pensamiento pensando de aquello y dijo, "Yo seré como el Altísimo. Me ensalzaré sobre las estrellas de Dios, me sentaré sobre el monte y yo ascenderé. Yo, yo, y yo y paró de ver de lo que él tenía y comenzó a ver lo que no tenía. Él vio la otra parte del reino y que yo seré como el más alto, altísimo. Entonces hubo guerra, como escuchamos en los otros paneles, no era de espadas ni ni rifles, ni nada, era de palabras, era una batalla de palabras. Vemos que esta batalla, este pleito, no se detuvo allí. ¿Por qué no se paró allí? Ese antiguo serpiente fue arrojado a la tierra. Hermano, hermano Joe, ¿cómo bajó ese pleito a la tierra? Esa batalla comenzó con Lucifer entrando a la serpiente. A lo mejor la gente piensa que la serpiente era alguien feo. Era un hombre de 10 pies, a lo mejor más muscular que Adán. A la mujer hablaba mejor que Adán. Tenía una manera más suave de hablar. Mientras Adán estaba en el fresco de la tarde con Dios, aquí viene esa serpiente y le dijo a Eva, "No moriráis, vas a ser como dioses." Ya eran dioses. podía decir este árbol que se moviera, esto que se moviera. Ahí es donde encontramos el problema. Ahí queremos ser dioses de nuestra propia vida. Queremos decir, "Dios, no te necesito." Pero si dejamos que esa preeminencia de Dios entre nuestra vida, va a ser tan poder en la novia. Una vez que que hacemos ese lugar. Ahí será cuando seremos levantados, hermano. Jo, queriendo saber lo que lo que hablaste, hermano Jo. Creo que lo que es tremendo. Cuando vemos su plan que se plenamente se está revelando, vemos que en el cielo había una caída, la iniquidad vino. Cuando llegamos al huerto, la iniquidad también se cayó allí. mientras que hablaba con la hermano Noé antes, eso no tenía sentido, hermano predicó de esto. ¿Cómo es que un lugar tan celestial, perfecto, con una atmósfera perfecta caer? Como el panel previa dijo, ¿cuál engañó al aquí en el huerto del Edén? ¿Por qué hubo caída si era tan perfecto? era una un paraíso. Lo que realmente captó mi atención para que haya positivo tiene que haber un negativo para que la luz puede producirse. Jesús pone el ejemplo mientras que nos está guiándonos esa promesa de ser igual con él. Ves el rastro de la serpiente y lujuria del poder. Promesa que Dios nos da. voltear a Filipenses 25. Haya pues en vosotros ese mismo sentir o mente que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo en la forma de Dios, no se estimó ser igual a Dios como pensó que no era robo de ser igual con Dios. Pero se hizo ninguna reputación, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres, estando en condición de hombre, se humilló a sí mismo. A eso llega. Tenemos que rendirnos cuando venemos al Señor. Queremos algo de Dios. Y tenemos que tener mucho cuidado porque en ese tiempo puede venir Satanás y te puede dar ese codicio para poder. Por eso este mundo se está cayendo pedazos. Por eso es que las iglesias están separadas. Hay un codicio para ese poder. Cuando el Espíritu Santo verdaderamente entra en ti, él te va a hacer cosas que tú no quieres hacer y no tienes que poner sí mismo allí, simplemente es humillarse a él. Oyimos, hermano Yandel hablando que que Eva quería una revelación de segundos manos. Vemos entonces a Lucifer, él quería algo mejor de lo que ya tenía. Nosotros como sus hijos entendemos esto. Realmente no entendemos qué tanto poder tenemos. Por eso que tenemos que nacer de nuevo. [Música] Pregunta dijo el hermano Branham que Luciferal con Dios. Y aquí vemos a Jesucristo, Pablo recibiendo la revelación. Que esta mente esté en vosotros. que estuvo en Cristo Jesús, que no pensó ser robo y ser igual a Dios. Yo encuentro eso tremendo. Como un ser creado, un ser que fue creado, ¿cómo puede ser coigual con Dios? Como humanos no entendemos esto y no lo podemos comprenderlo. Lo creemos porque el profeta lo dijo. Es algo que no comprendemos. Yo creo que vemos a coigualdad en la manera incorrecta. hablando de coigual y le agradezco a nuestro pastor, es una línea tan fina cuando hablamos de coigual. Lucifer tenía una parte de él que le había sido dada en ese reino. Había una autoridad que se le había sido dada sobre esa parte del reino. Lo que sea que Lucifer hablara era como si Dios lo hubiera dicho. Así como hablamos más temprano, él se comenzó a exaltar, se quería promover a sí mismo, a los lados del norte y vemos esa condescendencia hasta abajo, al jardín. Vemos que el hermano Branham lo dice, que la mujer era coigual con el hombre, tiene que ir hasta abajo. Hermano Felipe, una pregunta, hermano. ¿Podría Eva hacer todo lo que Adam quería? No, no podía. No podía. Y aquí vemos la manera cosas en la manera correcta. Vivimos en la edad de la odisea, la edad de derechos. Todos quieren ser iguales. Vemos a igualdad de la manera incorrecta. Por eso que Pablo está diciendo que esta mente esté en vosotros, no queriendo exaltarse a sí mismo, pero humillarse a sí mismo, el rendirse a sí mismo, como decimos, es te toma 30 segundos. ¿Qué es lo que lo intitula total obediencia? Total obediencia en la palabra. lo entitula a la señal. Podemos ver poder de esta manera. ¿Qué es poder? Es hacer que la palabra haga lo que dice que hará. Y vemos a Lucifer, quiere hacer que la palabra haga lo que dice que hará, pero de una manera pervertida. vino con su plan y dijo, "Podemos hacerlo de una manera mejor." Jesús, no tienes que ir a morir y sacrificarte. Podemos forzarlos a creer. Es Lucifer encontró ese otro poder y vino la iniquidad en él y él tenía ese poder y no lo realizó. Ah, yo no puedo criar como Dios dijo, pero yo podrá pervertir. Fue esa perversión que entró y viene hasta abajo y es por eso que es importante y se infiltra entre esposo y esposa porque ese rastro de la serpiente está persiguiendo. Pero hermano Dani me dijo algo que me gustó. Dijo, "No hay comparación entre el rastro de la serpiente y el rastro de Dios." Porque el profeta de Dios dice, "Calvaremos esta vereda una vez más. Calvagaremos esta vereda una vez más." No es algo pervertido, es como nuestro profeta nos dijo a través de un mensaje de restauración. ¿Qué es lo de qué está detrás Dios? Está detrás de poder quiere que usted tenga poder yo creo que lo quiere. El Espíritu Santo es poder. Pero, ¿qué va a traer ese Espíritu Santo a usted? ¿Qué va a traer esa paloma a usted? Hermano Abraham dice, "Es carácter porque carácter, poder sin carácter, es satánico." El profeta de Dios dice, "Dios está caracterizado en carácter, hermoso carácter. ¿Tenías algo más? No, no, no lo tengo, hermano. Esta última vez que mi padre vino, había ido a algunas reuniones, dijo, durante el servicio de cantos estabas cantando el canto y el canto decía, "Hay muchos caminos a la verdad. Dice que el hermano Fabio estaba en ese servicio y era su turno de ministrar. Así que se paró ahí enfrente y dijo, dijo, "El canto estaba muy bonito, pero no hay muchos caminos a la verdad. Hay no más un camino. Ese camino al árbol de vida es Jesucristo. Él dijo, "Yo soy el camino. Yo soy la verdad, yo soy la vida." Y es lo que estamos siguiendo. Puede decir, "Hermano, yo he codiciado por poder." Me dijo, me gusta lo que nos dijo el hermano Ben. codiciar por poder es estar perdido, pero vamos alrededor de eso si nos acercamos mucho, porque si realmente estuviera codiciando por poder, entonces estaría perdido. Entonces, ¿qué venimos a decir? es que Dios se caracteriza en carácter y todo lo que toma es una total rendición. Y para terminar este último punto aquí, Miguel le dijo a Lucifer, "Lucifer, ¿qué es lo que significa mi nombre? ¿Quién es como Dios?" Y nuestro pastor nos dijo esto, no solamente era una pregunta, ¿quién es como Dios? Pero era la respuesta. Lucifer, no hay nadie como Dios. No hay nadie como Dios. Podías repetirlo. No hay nadie como Dios. [Aplausos] [Música] Wow. Say it again. There is none like God. Let's stand. Wow. Ella podía tener poder de primer mano, pero tuvo se contentó con poder de segunda. Él paró de mirar de lo que tuvo, lo que tenía y comenzó a mirar lo que no tenía. Hermano Noa, es donde hallamos la problema. Queremos hacer dioses de nuestras vidas. El hermano, el reverendo Joe Rodríguez. Oramos que este presentación vamos a dar un aplauso y Dios les bendiga. [Música] Lord, I will sing to him a new [Música] song. I will celebrate sing unto the Lord. I will sing to him a two song. Oh, I will praise him. I will sing to him a new song and I will praise him. I will sing to him a new song. Oh, I will celebrate sing unto the Lord. I will sing to him a new song. And I will celebrate sing unto the Lord. I will sing to him a new song. Oh, I will praise him. I will sing to him a new song and I will pray him. I will sing to him song. Oh, I will sing to him a new song. Oh, hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. I will sing to him a new song. And I will praise him. I will sing to him a new song and I will praise him. I will sing to him a new. Oh hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. I will sing to him a new song. Oh hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. I will sing to him a new and I will praise him. I will sing to him a new song. Oh, I will praise him. I will sing to him a new song. Jehovah my provider is for [Música] Jehov my provider his grace is a buiness for me my on my according to his rich and glory. He will give his angel charge over me. Je dira for me, for me, for me. Jehovah J for me. Jehov my provider is for me for me for me my provider his grace is sufficient for me god According to his return in [Música] glory. He will get his angels charged over me. Jehovah for me, for me, for me. Jehovah for me, for me, for me. [Música] rush for me. God bless [Aplausos] [Música] you. Amen. Amen. How many enjoy that? Can we give him another one? [Aplausos] sentarse por un momento. Tenemos un anuncio por nuestro síndico William. Tenemos buenas noticias. Les gustan las buenas noticias. Mañana nuestras sillas nuevas están llegando. Así que el [Música] domingo va a tener una muy buena silla en donde sentarse. ¿Cuántos están contentos de esto? ¿No es Dios bueno? Tenemos unas cosas por las cuales tenemos que ir. Compramos estas sillas 15, 17 años atrás. Qui sea que en el principio que compró estas sillas está más que bienvenido llevarlas con ustedes. Así que si usted compró una en el principio, es más que bienvenido de llevarse una con usted y si no lo hizo, está bien. Estamos en el proceso de vender nuestras sillas. Con eso siendo dicho, hemos dado un precio el domingo. Una vez que vendamos las sillas, ese precio ha [Música] bajado. Va a ser como 50 y 55. va a ser como $ lo que fue dicho en el principio. Entendemos en este tiempo, sabemos que los tiempos son difíciles. No todos podrán tener el dinero en este tiempo para pagar por sus sillas. Pero en un tiempo más después, si es que usted puede hacerlo, puede poner esa contribución, ponerlo en un sobre, simplemente escribir ahí que es para la silla y también si es que puede en este tiempo, si es un cheque o es en el efectivo, Si lo puede poner en un sobre y ponerle ahí sillas. Si tiene algunas preguntas, por favor, siéntase libre de de preguntarle a los síndicos. ¿Cuántos están emocionados? Dios les [Aplausos] bendiga. Bendiga esos paneles una vez más. [Aplausos] Mucho trabajo fue puesto en esos paneles. Que Dios bendiga a los jóvenes por sus esfuerzos, para los líderes, nuestro pastor por juntarlo. Tenemos unos cuantos anuncios. Tenemos estudio bíblico de jóvenes. Va a ser el sábado a las 6 de la tarde. Va a ser aquí en la iglesia. Como oímos, nuestras nuevas sillas van a llegar mañana. Qui sea que se pueda quedar después de la iglesia. Vamos a estar llevando estas sillas afuera y vamos a llevarlas al salón de compañerismo. Tenemos unas cuantas camionetas donde las vamos a estar poniendo. Mayor de ayuda que tengamos va a ser más fácil y podría ayudarnos con eso. Los hombres, las mujeres están bien. y no va a poder ayudar por alguna razón, vamos a pedirles que se vaya a su carro directamente para que podamos vaciar el el estacionamiento. Si inmediatamente después del servicio, si no se va a quedar, si puede ir a su vehículo y vaciar el estacionamiento. Mañana las nuevas sillas van a estar llegando, van a llegar entre las 8 y las 12 de la mañana. Creo que el hermano Tommy va a estar aquí para recibir las sillas. Va a enviar un mensaje en la aplicación de la iglesia cuando ya lleguen aquí. Los hombres que estén disponibles a esa hora de ayudar, hermano Tomy va a estar descargándolas. Quien sea que pueda ayudarle va a ser muy apreciado. Si no, si puede si quiere llamar en un cierto tiempo para ver dónde estamos, también sería apreciado. Tenemos un cumpleaños. El hermano William Osorio cumple 25 años. Dios bendiga nuestro hermano. Alguien más que tenga un cumpleaños en abril, que Dios lo bendiga y le dé más años. Hermano Educon manda sus saludos. Quería mandar saludos a nuestro pastor. Queríamos darles ese mensaje a ustedes. Tuvimos buen tiempo. Gracias por ser una audiencia maravillosa. Tenemos un predicador especial este domingo, hermano Bill Lingar. Invite a alguien esté aquí temprano, venga con gran expectativa porque el Señor va a estar aquí. Se puede poner de pie. Vamos a inclinar nuestro rostro, Señor, en esta hora, Padre, te queremos dar gracias, Padre. Gracias por descender en estos paneles. Gracias por enseñarnos, Señor. Gracias por estar con cada uno de nosotros mientras vamos a casa, Padre. Cuida de todos en su camino a casa. Ayúdanos y esté con nosotros a través de la semana. Ayúdanos a prepararnos para el domingo. Te amamos, Señor. Gracias una vez más tu nombre precioso y santo. Nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Oh, I can wash away my sins. Nothing but the blood of [Música] Jesus. Oh, I can make me again. Nothing but the blood of Jesus. [Música] presence is [Música] the me [Música] as no other I know nothing but the blood of Jesus.
