################################################################################
START OF FILE: 2025-10-20 - Oct 19, 2025 |  Family Camp 2025 - Bro. Ben Bienvenue - Ben Bienvenue - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-20
Title:   Oct 19, 2025 |  Family Camp 2025 - Bro. Ben Bienvenue
Speaker: Ben Bienvenue
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=6fNKn8849C8
========================================

Thank you Jesus for the blood of Thank you Jesus has was Thank you Jesus you have sav [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes esta mañana. Se pueden poner de pie. Oramos que cada uno descansó anoche y han venido con gran expectativa esta mañana. Comencemos con la oración. Bondadoso Padre celestial, venimos delante de ti tan agradecidos la oportunidad de venir y adorarte, de escuchar palabras de vida. y que nos has dado un tiempo maravilloso este fin de semana. Ponemos este servicio en tus manos. Te pedimos que bendigas a cada uno. Bendice el que va a hablar. Te amamos con todo nuestro corazón. Damos gracias en el nombre de Jesús. [Música] I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my soul. For I Lord has control. Well, I knew I was walking in the night. Oh, God my in the night. And I pray to the Lord God divine. And now I'm feeling might. Oh yes, I'm feeling all my for I've got heaven. Yes. On my mind. Oh, don't you know I w go? and flow [Aplausos] that shine way deep inside this mind oh I've got heaven heaven on my mind and now [Música] Oh, I've been walking with Jesus all the time. We're walking and talking as we are to a in the sky where I know I'll live when I die. And he tells me all about the land. And he tells me that everything is and he said that will be and now I'm feeling my Oh yes I'm feeling oh got heaven on my Oh, don't you know I want to go where the and honey flows where there that shine deep inside this mind. Oh, I got heaven heaven on my mind. And now I'm Oh, I'm pressing on the way. [Música] G every still praying. I'm on bound. Lord, let my higher ground. Lord me up and let me stand on this higher that I have. Lord let my feet on higher. My heart has no My heart has no desire. where and [Música] goes well my higher lif me up and [Música] [Aplausos] [Música] a higher that I have Lord my feet on higher oh I want to the most high and capture of glory. I found Lord to the higher ground. Lord lift me up and let me stand by faith on sa [Música] I that I have. on [Música] his life is over [Música] you believe that this morning to us and [Música] Fly away. Oh glor [Música] and I won't die. through the sky and [Música] glory [Música] I will be car through the sky [Música] lo aman esta mañana porque no se voltea y saluda a su hermano [Música] cantamos la canción, "Oh, cómo amo a Jesús." Y si lo ama, ¿por qué no levanta sus manos y adór? por un momento. Es un nombre que me gusta escuchar. [Música] Sounds like music in my ear. Sweet name all one more time. There is to see his word. Sounds like music like music [Música] my [Música] name on Oh, how I love Jesus. How I love Jesus and how I love Jesus and know [Música] how I love Jesus. [Música] love how I love Jesus and [Música] how I love Jesus. [Música] How am because loves me tells me savior's love. Mi alma Dios va fluyar mi [Música] Perfectly. Oh, how I love [Música] how I [Música] love Jesus. [Música] no lo ama. [Música] Una vez másentr viene para orar por las ofrendas. Una vez más. [Música] And how I love Jesus and how I love Jesus and know how I [Música] Amén. Dios los bendiga. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en su corazón hacia el Señor? ¿Cuántos tienen una petición en su corazón? Inclinemos nuestros rostros ante Señor mientras le traemos nuestros agradecimientos a él y nuestras peticiones. Bondadoso Padre celestial, ¿qué puedo decir esta mañana si no gracias? que todo estoy agradecido que me has restaurado mi salud mientras tu palabra ha sido hablada anoche, te tomé por tu palabra y recibí mi sanidad, [Música] Señor, para ver las vidas que fueron restauradas anoche. para ver las familias restauradas y ver aquellos que recibieron sanidad. Señor, estamos tan agradecidos ante ti, porque verdaderamente que te confesamos lo que necesitamos. contestas porque eres el sumo sacerdote de nuestra confesión. Estamos tan agradecidos ante ti. No te podemos agradecer lo suficiente. [Música] Gracias, Señor, por usar el vaso que usaste esta noche para hablarnos. [Música] Pedimos una bendición que va a traer la palabra esta mañana, que lo uses de una gran manera. Mientras venimos anoche con expectativa de escucharte, venimos otra vez esta mañana con gran expectativa, listos y esperando y dispuestos para escuchar lo que tienes para nosotros. Aquellos que están en línea, pedimos una gran bendición sobre ellos. Si hay alguno enfermo entre ellos, pedimos que los sanes y los restaures de vuelta a la sanidad. Te pedimos que continúes estar con nosotros para el resto del servicio, que nos bendigas, que recibas nuestra oración, [Música] que pueda ser un olor grato a tus a tu padecer. recibe nuestra alabanza mientras tu palabra viene hacia delante. Sé que hay sanidad en tu palabra. Aquellos que necesitan algo, que ellos lo reciban. Te amamos y te agradecemos. Pedimos que bendigas la ofrenda y los diezmos. Bendice al dador alegre. Te amamos y te agradecemos. Te pedimos estas cosas en el precioso nombre nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Puede tomar su asiento. [Música] [Aplausos] The name of the Lord is a strong tower. Thees run through it and they are blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord most high. [Música] Blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord most high. Bless be blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord. And blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the Lord. And blessed be the name of the Lord. [Música] Amen. This time we have one special. Tenemos un especial nuestro hermano Paul de Dallas que puede venir y cantar el especial. Dios les bendiga. Estamos tan contentos de estar aquí esta mañana. Disfruto mucho el compañerismo entre ustedes. Hermano Gabel ha sido mi amigo por 33 años ahora. Lo llamé. Lo llamé porque quería tener compañerismo con su iglesia hace dos semanas. Tengo una invitación con el pastor Caleb. ¿Quiere venir conmigo? Y creo que he sido bendecido. Son unas personas maravillosas. Y sabe qué, yo no soy un buen cantante. Cada vez que canto estoy fuera de tono, pero amo cantar. Tengo una corta canción que amo cantar para expresar mi amor a nuestro Dios. Me gusta cantarlo en diferentes lenguajes. Solamente dice, "Amo a Jesús. Alaba a Dios." Esa es mi canción. La vamos a cantar en diferentes lenguajes. Lingala francés en inglés. español. [Música] Yesuingo Yesuingo Yesu akumama akumama akumama amenama akumama amen Akumama. Alléluia Akumama. Amen. Akumama. Alléluia. Akumama. Amen J'aime Jésus. J'aime Jésus. J'aime Jésus. Qu'il soit loué. Amen. Qu'il soit loué. Alléluia ! Qu'il soit loué ! Amen ! Qu'il soit loué ! Alléluia ! Qu'il soit loué ! Amen ! Qu'il soit loué ! Alléluia ! Qu' soit loué ! Amen ! Qu'il soit loué ! Alléluia ! Qu'il soit loué ! Amen ! [Música] Love Jesus. I love Jesus. I love Jesus. Praise God. Amen. Praise God. Hallelujah. Praise God. Amen. Praise God. Hallelujah. Praise God. Amen. Praise God. Allelujah. Praise God. Amen. Praise God. Aleluya. Amo a Jesús. Amo a Jesús. Amo a Jesús. Alaba Dios. Amén. Alaba Dios. Aleluya. Alaba Dios. Amén. Alaba Dios. Aleluya. Alaba Dios. Amén. Alaba Dios. Alléluia. Alaba. Amén. Alaba aleluya. Alaba. [Música] Dios bendiga por eso se pueden poner de pie. [Música] introducir hero [Música] pregunté canción quiere entrar. ¿Sabes la canción? Yo fui al campo del enemigo y y tomé lo que él me había robado. Creo que Dios tiene algo grande para nosotros esta mañana. [Música] Hermano B quiere venir a cantarlo. [Música] Look back what under my feet. Under my Satan is under my feet. I went and I back what he st from me. Back what he st from me. Took back what he from me. [Música] Oh. [Música] Tengo mis botas puestas. Estoy peligroso esta mañana. Aleluya. [Música] El miércoles les dije, "Lo único que el va a recibir es la planta de mi pie. No solo traje la palabra de Dios, pero tengo mis botas puestas. para decirle al "Las profecías lo tienen que simbolizar. El va a estar bajo mis pies. Hay que demostrarlo. Si saben el himno está bajo mis pies. Se tiene que mover. [Música] Took back what me took back what is all me took back what is me the enem and back what is under my [Música] un aplauso al señoreluelu Os fueron bendecidos anoche. Entonces fueron bendecidos anoche. Puedo escuchar. ¿Cuántos tomaron de regreso lo que el le quitó? que darle un aplauso de alabanza al Señor. Aleluya. Tomar su asiento por un momento. Aleluya. Estamos contentos, emocionados estar aquí. Le damos a Dios toda la alabanza por el privilegio. Mi esposa y yo tuvimos el privilegio de viajar a varios campamentos en Europa, Inglaterra y y diferentes lugares. Pero tengo que decir, este campamento fue uno de los mejores y no el mejor de todos. Quiero darle tomar la oportunidad para decir al Señor permitirnos ser parte de estos estas reuniones aquí. Más importante también tomar esta oportunidad. Darle gracias a nuestro querido hermano Kev. Aplauso al varón de Dios por la visión. requiere la cabeza para sostener el cuerpo. Si su cabeza está enferma, el resto del cuerpo se va a deshacer. Es muy importante apreciar al varón de Dios. Oren por él, su esposa y su familia, mientras el Espíritu Santo los usa de una manera poderosa, por la gloria de Dios, para que avance el reino y su obra. Y dice el profeta de Dios, si el tiene que atacar a la iglesia, no tiene que ir de individuo a individuo, solo va a poner en su blanco una persona y por lo regular es el pastor cuando ataca al pastor y los demás se van a a desparramar. El profeta de Dios dice en el mensaje, el hombre interior, como demostraba el hermano Gabel, crees en el hombre de Dios, en el varón de Dios. Y cuando usted cree en el varón de Dios, es la única manera que Dios le va a ayudar. Es lo que dice el profeta de Dios. Cuando el ángel le habló, le dijo al ángel que le dijera al pueblo, "Si puedes obtener que el pueblo te crea a ti." Amén. Desafortunadamente, la parte difícil es que un mortal pueda creer a otro mortal. Pero nosotros queremos decir, "Los saludamos, apeciamos, apreciamos su visión, el liderazgo que has mostrado hacia nosotros. Estamos en este campamento, estamos yendo cambiados, diferentes y quiero avanzar un poco más de parte del Señor, de parte de mi esposa que está aquí. Nuestra iglesia está orando. Les queremos dar la oportunidad, tomar la oportunidad por su amabilidad. Hermana Lorena, Dios te bendiga, mi hermana, que derrame bendiciones de los cielos, sostenerlos a la familia mientras se paran al lado del varón de Dios, todo el ministerio, liderazgo, loseres, los diáconos, los ministros Queremos decir muchas gracias por su labor para el reino de Dios, directores, los músicos. Vaya, fue algo asombrante, una experiencia para mí. Los que estaban cocinando, les queremos dar gracias igual por los esfuerzos. No estaba preparado a hacer el zipline, tirarme de allí arriba. Cuando me subí arriba, hermano, que lo puedes hacer, hermano. Y dije, Dios, ten misericordia. Pero vino una fuerza de no sé de dónde, si lo tengo que hacer, aquí es. tengo que ir. Y estuve escalando. Pensaba que era hacer una escala fácil. Cuando llegué a la mitad estaba sin aire. Finalmente, cuando llegué allá, tenía todo este equipaje. Me dijeron, "¿Estás listo? Ándale. Y miré y le dije, "¿Quieres decir que quieres que brinque? Dios, ten misericordia." Mi corazón estaba palpateando fuerte. Casi decía, "Perdóneme, cambié de mente. Estaba tenía tanto temor, ni siquiera vi todo el equipaje alrededor y solo solo me solté y Dios ten misericordia gritando. Ten misericordia de Dios. ¿En qué me metí aquí? Pero si lo logré anoche, si ha ido mi temor, ahora lo quiero hacer de nuevo. Ahora lo quiero hacer de nuevo. Nos podemos quedar aquí, ir allá arriba, hermano, ir lo más alto posible. ¿Sabe por qué? Mi temor está dónde. Mi temor está dónde? Debajo de mis pies. Aleluya. ¿Cómo puedo predicar si el hermano Jimmy está aquí? Dios, ten misericordia. Oren por nosotros. Amén. Hemos tenido un buen tiempo. Le queremos dar gracias a Dios por el buen tiempo, por la gracia de Dios después de la reunión anoche, las alabanzas tremendas que sentimos aquí, fuimos tocados, no solo fue un toque, recibimos, yo recibí. Y no, no voy a soltar esto. Fui delante del Señor y dije, "Señor, ayúdame a decir algo antes de salir de este campamento. Si nos podemos poner de pie, vamos a leer la palabra de Dios. Tenemos aquí un unos recatos. Queremos el Espíritu Santo de Dios que nos use y vamos a ver cómo Dios va a tomar control. Hay que voltear a Efesios capítulo 5. Alabado sea Dios. Y vamos hacia el verso 22. Las casadas estén sujetas a sus propios maridos como al Señor. Porque el marido es la cabeza de la mujer, así como Cristo es cabeza de la Iglesia, la cual es su cuerpo y el él su salvador. Así que como la iglesia está sujeta a Cristo, así también las casadas lo estén a sus maridos en todo. Maridos, amad a vuestras mujeres, así como Cristo amó a la iglesia y se entregó a sí mismo por ella [Música] para santificarla, habiéndola purificado en el lavamiento del agua por la palabra. a fin de presentarla a sí mismo una iglesia gloriosa que no tuviese mancha ni arruga ni cosa semejante, sino que fuese santa y sin mancha. Así también los maridos deben amar a sus mujeres como a sus mismos cuerpos. El que ama a su mujer a sí mismo se ama. Porque nadie aborreció jamás a su propia carne, sino que la sustenta y la cuida. como también Cristo a la Iglesia porque somos miembros de su cuerpo, de su carne y de sus huesos. Por esto dejará el hombre a su padre y a su madre y se unirá a su mujer, y los dos serán una sola carne. [Música] Grande es este misterio. Más yo digo esto respecto de Cristo y de la iglesia. Por lo demás, cada uno de vosotros ame también a su mujer como a sí mismo y la mujer respete a su marido. Orar. Padre celestial, Señor, qué privilegio estar aquí, adorarte, Señor, bendecirte, Señor, adorarte, Señor, y levantarte. darte las gracias por el privilegio estar aquí y compartir la palabra. Que tu Espíritu Santo tome control y guía este servicio. Como dijo Juan el Bautista, que yo mengü y que el Espíritu Santo aumente. No estamos aquí para ver un hombre. Los días de los hombres se han acabado. Estamos viendo ver a Jesús y por esa razón estamos aquí. Habla cada uno de nosotros en el poderoso nombre del Señor Jesús. Oramos. Podemos decir amén. Dígale su hermano. Dios le bendiga, mi hermano, mi hermana. Aleluya. Estamos aquí para bendecirle mientras toma su asiento. Queremos hablar. Grande es este misterio. Grande es este misterio. Vaya. Le damos Dios la alabanza. El tiempo en el día en el que estamos viviendo, el profeta de Dios dice, "Es el tiempo más grande jamás." Si Dios le preguntara viendo a través del tiempo, ¿en qué edad escogerías ir y vivir? Escogería vivir en este tiempo porque vivimos en el día de la voz de Dios. La revelación de la palabra de Dios ya no estamos viendo a través de un vidrio oscuro. La verdad plena de la palabra de Dios ha venido a nosotros y la iglesia está descansando, descansando en el Espíritu Santo, descansando en la palabra. descansando en las promesas. En algunos de los mensajes escucha el profeta referirse a misterios, misterios y misterios. Tuve el privilegio de escuchar varios, muchos mensajes de ellos, pero lo quiero basar en un nivel personal que no debe quedarse un misterio. El profeta de Dios dice, "¿Qué es el misterio?" dice, "El misterio es escritura que estaba previamente escondido, una verdad escondida, [Música] pero ahora divinamente ha sido revelada, pero aún tiene un elemento sobrenatural a ello. un elemento espiritual que aún permanece. Lo que tiene que entender que un misterio primeramente es escritura. Amén. Aquí está de acuerdo. Simplemente es una escritura. Es una escritura. Pero hay una verdad escondida en esa escritura. Por eso necesitamos el Espíritu Santo de Dios. No podemos tener ideas hechas por hombre. Necesitamos el Espíritu Santo que nos hable, que nos revele a nosotros qué está escondido dentro de ese misterio. Ahora, el profeta de Dios, antes de la predicación de los siete sellos, vino a un lugar donde tenía que relatar ciertas visiones, señores. esto el tiempo y lo hemos escuchado por años y llega a un lugar donde no entra en detalle en ciertos misterios. Llega a un lugar donde dice el el quinto misterio, el número cinco, es el misterio de la novia de Jesucristo, la iglesia. y da la escritura. Efesios capítulo 5 y dice Efesios 5, Efesios capítulo 5 del 28 hasta el fin. ¿Y qué dice? Así que hombres amen a sus esposas como a sus propios cuerpos. Y el que ama a su mujer ama a sí mismo. Estoy pensando, alguien se está preguntando aquí, ¿hacia dónde vas? Esta no es tu iglesia. Este no es tu púlpito. ¿Quieres predicar casamiento y divorcio y entrar en cosas? Aleluya. Solo relájese. Amén. Somos águilas. No voy a estar fuera de orden. Dios me ha enseñado quedarme con la palabra y respetar el púlpito de cada hombre. Alabado. Pero somos novia, somos una iglesia. Y el Espíritu Santo es la cabeza de Dios. El Espíritu Santo vino por la revelación de la palabra y todo está claro. Si no sé quién Dios es, está siendo su naturaleza y su ser, su naturaleza y su mente. Cuando venimos a hablar sobre estas cosas, va a venir a entender después de un tiempo de dónde venimos. El profeta de Dios dice, "El es una persona muy astuta y tiene que saber cómo deshacerse de él. Amén. eh es Dios de esta edad maligna. Tenemos que saber cómo deshacernos de diablos y me trae esto aquí. este pensamiento. Vamos en el mensaje y va a ver cómo los hermanos nos van a ayudar. Alabado sea Dios. Un mensaje, un hombre corriendo de la presencia de Dios. El hermano Branham dice, "Todo es una responsabilidad. [Música] Es tan fácil cuando las responsabilidades nos enfrentan de desviarnos de ellas, encontramos que el matrimonio es una responsabilidad. Y dice el profeta, "En todo aspecto." En todo aspecto. Amén. Amén. El matrimonio es una responsabilidad. Y el profeta continúa diciendo, "En muchas cosas de la vida se nos da una escogencia y dice, "E el camino de la vida en sí misma es una escogencia." Amén. Aleluya. Aleluya. La la el camino de de vida es una escogencia. Aleluya. No empiece a culpar la gente manejando grandes coches. [Música] Este hombre está viviendo en una casa muy grande. Quizás tenga quizás tenga un y hable a usted, pero el camino de la vida es una escogencia. El manejar un gran coche. Esa es una escogencia. Aleluya. Está teniendo un poco de dinero financieramente. Es una escogencia. No lo tiene que hacer. Es su escogencia. Es lo que ha dicho el profeta, el camino de la vida es tu escogencia. Tenemos el derecho [Música] hacer nuestro propio camino, escoger nuestro propio camino. Queremos hacer qué tiene que predicar conmigo. Usted tiene el derecho escoger cómo quiere vivir su vida. Alabado sea Dios. El ministerio aquí está aquí para guiarnos solamente, pero como usted quiere vivir su vida, si quiere tomar lo que el ministerio le ha traído, depende, eso depende de usted. Eso depende de usted. Y el profeta dice, "La educación es una escogencia. Podemos escoger si queremos ser educados. o si no vamos a ser educados. Esa es una escogencia que nosotros tenemos. Vaya, vaya, vaya. Aleluya. Lo correcto y lo malo, eso es una escogencia. Cada hombre, cada mujer, cada muchacho, muchacha tiene que escoger si va a intentar vivir correcto o no o no vivir correcto. Es una escogencia. El profeta dice, escogencia es algo grande. Amén. Usted tiene el derecho, hermanos, hermanas, escoger cómo quiere vivir su vida. Si quieres ser una pandillero, tiene la escogencia. Pero si quiere vivir el camino correcto, tiene la escogencia. Nosotros, padres, les podemos decir, si me sigues, sigues la instrucción, sigues la instrucción, vas a salir bien. Pero al fin del día es su escogencia. Una de las cosas que me captó cuando estuve aquí hablando con el pastor, con una familia, se refieren a al padre fundador, al pastor fundador. ¿Por qué me me captó esto? Se referían a su vida, a su testimonio, por el impacto que dejó en sus vidas. están detrás de esto. Va a estar difícil salirse de ello. ¿Por qué? ¿Por qué? Por la escogencia. pudieron alejarse de la influencia del Padre, pero por la influencia que tuvo el Padre sobre ellos, se están parados detrás de ellos y siguiendo hacia delante, siguiendo más más arriba y más arriba, más alto, donde su padre no pudo llegar, están llegando allá, están llegando a lugares simplemente por la influencia. El fundamento está ahí, es un fundamento fuerte. Están edificando sobre ese fundamento y están yendo con ellos y no pueden ser parados si tien una fundación buena. Aleluya. Jesús dijo, "Que venga el viento, que venga la tormenta, que venga la lluvia. La casa se va a sostener. Su casa se va a sostener. Usted tiene la escogencia, jóvenes, hacer lo bien o lo mal. Puede decir amén. Amén. El profeta dice, "Su destino eterno es una escogencia." Vaya, le damos alabanza a Dios por el profeta de Dios. Malaquías 4. Amén. Amén. Es su escogencia ir al cielo o ir al infierno. Lo que me sorprende, dice el profeta de Dios, Dios lo ha hecho tan difícil que que la gente vaya al infierno, pero la gente se forza hacia allá. Dios ha puesto barreras tras barreras en el camino para decirnos, "No vaya para allá, no vayas para allá." Pero el hombre se está empujando a sí mismo y aunque haya barreras que Dios ha puesto por el camino. Por eso, hermano, es su responsabilidad, es su escogencia. Aleluya. La la iglesia a la que atiende, el ministerio en el que está, el profeta dice, "Es su derecho americano. Escoger quién usted quiere que sea su pastor, es su derecho americano. Escoger quién es su pastor. Alabado sea Dios. El profeta dice, "Es algo grande y dice, hay otra escogencia que tenemos en la vida. Es un compañero de la vida. Vaya, jóvenes que aún no están ahí. Dej le estremezco un poco. El profeta dice, después de la salvación, después de la vida eterna, la cosa más grande que Dios le pudiera dar a un hombre es una mujer, una esposa después de su salvación. Pero espérese un poco. Yo pensé que había cosas más grandes aparte de la salvación, la vida eterna. Ayer estábamos llorando aquí. Yo estaba dando alabanza y yo creo que estoy adentro. Alabado sea Dios. Y lo he hecho muchas veces. Cada vez estoy consagrando mi vida de nuevo. Pablo dice, "Yo muero diario y no tengo, no tomo mi fe a la ligera, pero predico lo que vivo. Por eso no temo cuando tengo mis rodillas. ¡Aleluya! En cuanto tenga mis rodillas, el no va a saber lo que que hacer conmigo, que me derriba, que me traiga hacia abajo, pero me voy hacia abajo de rodillas. Me voy de rodillas. La Biblia dice, "Homíllese delante de Jehová." ¿Y qué va a hacer? Te va a levantar. Cuando estoy de rodillas, el no va a saber qué hacer conmigo. Por eso estamos fallando. El no quiere que usted alabe a Dios, no quiere que ore o lo va a ocupar con otras cosas, especialmente esta persona aquí. Aleluya. Especialmente el señor móvil con ese celular, la tableta. Aleluya. Espérese hasta el lunes para ver cómo usé mi tiempo en el celular. 8 horas de de lunes a domingo. Y me pregunta a veces 8 horas. Vaya, aleluya. ¿Cómo usé mis 8 horas yendo de aquí para allá, de aquí para allá? Pude haber usado esas 8 horas para consagrarme más, para orar, para buscar al Señor, para leer un poco más, para estudiar y ver ve ver mi alma. Es así. Muchos de los jóvenes están así. ¿Cuántos trajeron su Biblia? Antigua. Tengo que cargar mi Biblia cuando vengo a la iglesia. Nada mal si tiene su aparato, pero le quiero mostrar los celulares es una trampa. Si no sabes cómo usarlas, no no se trata del aparato, pero ¿qué hace con ello? ¿Qué hace con ello? le quita su tiempo, toda su atención. Cuando tienes que estar del lado correcto, saben cómo buscarlo, saben cómo estudiarlo, viendo dónde entra, viendo a qué páginas visita, cuando va al sitio equivocado, te van a empezar a decir cosas. ¿Usted sabe de qué estoy hablando, vamos a hablar plenamente. Vamos a hablar pleno. Le quiero decir la escogencia que usted hace, eso tiene gran importancia. Regresando a lo que dice el profeta de Dios, la escogencia de un compañero de la vida. Aleluya. Alabado sea Dios. He he hecho, esperado, ah, hecho bodas, son cosas hermosas, muy un día hermoso. decoraciones muy bonitas, adciones y del pastel y cuando está diseñado de cierta forma las flores y cuando entra el joven. Aleluya. Pero espérese cuando ella entre. [Música] Aleluya. Siento como empezar mi boda de nuevo. Quiero que como encontré la mía que entrar en mis mis 20 nuevos. Qué qué despleg tan bonito. Está el joven ahí y estoy viendo algunos cuando ella entra y ese joven está porque está llorando, debe debe estar contento y el pastor declara marido y mujer. Puedes besar a la novia. y los otros brillantes. Aleluya. Y luego va de luna de miel, se levanta, se levanta al lado de alguien y empieza a descubrir cosas. Yo no sabía esto. Ronca. Oh, en serio. Se da la vuelta. Lávate los dientes. Tu boca feo. Empieza a descubrir la realidad por lo que ha pasado por los últimos se semanas o se meses. Ya no importa. Fue importante, pero no fue la cosa real. La cosa real cuando todos despiden, cuando la abuelita ya no está ahí, cuando el abuelo ya no está, la mamá no está ahí, solo nosotros dos. Hay que empezar el matrimonio ahora. Gasta miles y miles por un día y el casarse no no se va a tardar se semanas. en una hora es rápido, pero el matrimonio es hasta la muerte lo separe. Le va a tardar una vida. He estado casado 31 años a mi esposa. Me tomó casi 20 años, casi 20 años para descubrir quién era mi esposa. Las mujeres son un misterio. Jóvenes. Las mujeres son un misterio. Hay capas y capas de cosas que son únicas para ellos. Descubre una cosa y piense que va a lidiar con eso y mañana viene con otra cosa. Son complicadas. Es algo totalmente diferente. Yo no sé cómo Dios las diseñó. Es solo el misterio. No puede entender una mujer, una mujer, una mujer, un una hombre con una mujer o perdón, una mujer con un vientre es única. El profeta dice, "Es delicada, es delicada como un vidrio. Cuando el pastor viaja, tiene algunos aparates dentro de una caja, tiene que ponerle un sticker ahí. que dice manejar con qué manejar con qué? Con cuidado. ¿Por qué? Porque si usted se atreve a ser equívoco, lo va a quebrar. Amén. Alabado sea Dios. Si hace un equívoco ahora. Ustedes hombres se han olvidado. 20 años después ella se va a acordar. los equívocos de los 20 años que han pasado y te va a seguir y te va a morder y te va a costar. Esa es la mujer. No se les olvida a ellas. Alabado sea Dios. En mi casa a veces estoy buscando por calcetines y estoy buscando por por el cinturón y miro por acá y por allá. y no lo puedo encontrar, pero le digo a mi esposa, eh, querida, ¿dónde están mis calcetines? Están aquí, están allá. Da la vuelta por allá y ahí los vas a encontrar. Pero ya ya busqué ahí. ¿Por qué no las pude encontrar? Así son ellas. No se les olvidan las cosas. Eh, se identifica cuando hablan. Vaya. Hermanos, ustedes piensan que ustedes hablan, ¿no? Pregúntenle a su esposa, ¿qué vamos a cenar? ¿Qué vamos a cenar esta esta tarde? Ella va a empezar con su mensaje, un sermón. Alabado sea Dios. Amén. Y tomé la camioneta. Fui a recoger a los niños de la escuela. Después de la escuela paramos por Walmart y de Walmart fuimos a comprar pan y del pan, donde compramos el pan, el tráfico estaba muy fuerte en el camino y y después finalmente llegamos Y usted se está sentado ahí escuchando toda esta historia y me pregunto, solo di pollo. Solo di que hay pollo. No, no me des todo el escenario. Como usted sabe el avión cuando quiere aterrizar. Así hablan las mujeres. Ellas se van alrededor, alrededor, alrededor, alrededor, alrededor. [Música] Y antes de aterrizar está en el aire. ¿Cuándo vamos a aterrizar? Alabado sea Dios. Y aquí está cansado. Él tiene 14 horas de jornada. queriendo aterrizar. Fara aún está volando solo para aterrizar después de un gran viaje. Así son ellas. Son únicas, son diferentes. Ahora llegamos a un lugar donde tiene que aprender, tiene que aprender, tiene que tener algunos trucos. tiene que saber tener un poco de información. Alabado sea Dios. Alabado sea Dios. Jóvenes. Aleluya. El hermano Branham dice, "Un joven buscando entrar tiene que pensar sobre ello. Hay que entrar en ello. Estoy estoy hablando. ¿Cuántos aman hermano Bran? Dice, "Ahora es algo en serio. Cuando vamos a escoger una esposa, dice un hombre, los votos aquí es hasta la muerte nos pare." Así debemos de guardarlo. Usted toma ese voto delante de Dios hasta que la muerte lo separe. Un hombre en su mente correcta está planeando un futuro. Debe escoger una esposa muy cuidadosamente. Tenga cuidado en lo que esté haciendo. Una mujer buscando a un marido, aceptando la escogencia de un esposo, tiene que tener mucho cuidado lo que ella está haciendo, especialmente en estos días. Un hombre debe pensar y orar. Usted no vaya tras la belleza. La belleza es importante. Sí, es importante. La Biblia dice que Sara era hermosa por lo exterior. Alabado sea Dios. Pero no estoy hablando de eso porque cuando está empezando quizás sea tamaño 12, delgadita. Vaya, vaya, delgadita. Vaya, si usted solo va por eso, espérese 18 meses después. va a ir del tamaño 12 al tamaño 28. Sí, sí, sí, sí. Aleluya. Alabado sea Dios. Si usted está buscando qué tan delgadita ella es, va a estar decepcionado. Vamos a hablar plenamente. Yo soy un enfermero. Hacemos esto, estas cirugías invasivas, estos cátes, todo esto. Cuando va al doctor, usted no sabe qué le hacen a usted. Y el hoy, él no está jugando juegos. Todo en la calle es el Está por todos lados. Hay que cuidar nuestros jóvenes, pero plenamente. El no está jugando juegos. También tenemos que ser sabios en enfrentar al y cuidarnos de las acechanzas del Alabado sea Dios. ¿Por qué? El día en el que estamos viviendo, hay un que ha entrado cuando tiene discusiones, argumentos en las casas, cuando a veces no se da cuenta que son son estos son hijas y hijos de Dios. el pastor están sufriendo demasiado lidiando con este asunto familiar, este asunto familiar cuando dio eh cuando el pastor debe estar lidiando con otras otros asuntos, aún no está lidiando con asuntos familiares. Aleluya. Alabado sea Dios. Simplemente porque no hay conocimiento. Porque no hay conocimiento en esta área. Es un campamento familiar. Hay que hablar. Vamos a algo aquí. Oro que que que me soporten aquí. Amén. El profeta de Dios dice algo aquí. El mensaje no fue así en el principio, no hace mucho estábamos cruzando el país y me dijo, "Hermano Branham, ¿sabes mi esposa, sabes que mi esposa no cree en esto?" y dijo, "Cada noche cuando voy a la iglesia y llego a casa, ella empieza a llorar cuando entro a la puerta y me dice, la tomo por de la mano, [Música] la tomo y trato de echar ese fuera lo más fuerte lo posible. Usted llega a casa y tu esposa le está dando un dolor de cabeza y aquí está usted. Es el Voy a echar este fuera de mi esposa en el nombre de Jesús. Todo es en el nombre de Jesús. Pastor, cuando viene a África, por todo lugar, En las iglesias ya todo es el y Está con botas es el Si toma café es el Si tiene un sombrero, es el Todo allá es No sé de aquí. En el todo en el nombre de Jesús. Vamos a echar ese fuera. En el nombre de Jesús. E Satanás, sal fuera de ella. Es su actitud aquí también cuando su esposa le da dolor de cabeza y usted dice, "Es suficiente, tengo que salir." Y usted dice que es el Mire, escuche a Malaquías 4. Me recuerda el mensaje diciendo, "Señores, el Señor dijo, traté de echar este fuera y dije, sal de mi esposa. sal de mi esposa. Eh, amor, estás poseída con un Sal, sal de ella. Sal de ella. Y el está ahí riéndose de usted. El profeta dice, "El no es como fuimos enseñados en como católicos con cuerpo y con un nariz grande, eh, esto puesto. Piensa que eso es el Eso es el No, ese es un del hombre blanco. Alabado sea Dios. El no es así. El va a la iglesia. El tiene la Biblia. Escucha al profeta, él sabe las citas. El tiene vestido largo. El tiene puesto lo que lo que usted tiene puesto. Alabado sea Dios. Y yo dije, eso está bien, hermano. Pero usted lo está haciendo, lo está haciendo de la manera equivocada. Usted lo está haciendo de la manera equivocada. El hermano Bran no está diciendo cómo luchar, cómo lo hacen. Pues cuando llegue a casa, usted cómprele una caja de dulces. Désela cuando usted entre a la puerta, pon tus brazos alrededor de ella. Yo dije, "Así es, así es como usted, ¿qué es el mensaje que el hermano está diciendo aquí ahora? Está quieto, pero voy a usted, voy hacia usted. Voy a ir detrás de usted." Es la escritura que estamos leyendo aquí. No se trata tanto del dulce o el chocolate, pero lo que está detrás de ello puede ser una caja de chocolates a usted o flores. Puede ser un poco de atención, puede ser escuchar un poco más, puede ser quedarse en casa y ayudar un poco más. No importa qué es su caja de dulces, pero tiene que saber qué está esperando su esposa de usted, qué es su caja de dulces, no es tanto una cosita aquí. hermanas tienen que saber cómo ser disponible para él también. Cuando él viene y le da un abrazo, escuche lo que dice el profeta. Vaya, vaya, vaya. Aleluya. Escuche también, mis queridas hermanas, quiero que se mire lo mejor y que sea lo mejor. Es lo que usted debe ser. Vaya. Si si no le digo la edad de mi esposa, usted no va a saber. Yo me aseguro que yo vaya y que no compre cosas baratas o que yo compre para baratas para mim mí para mí mismo, para que mi esposa, para que ella brille para mí. Mire, vamos a la escritura aquí, verso 26, verso 25. Amen a sus esposas como Cristo amó a la iglesia y hizo qué se dio a sí mismo. Usted puede morir por su esposa. sacrificar hasta que sus sus pantalones estén rotos para que haya comida en la mesa y que ella esté contenta. Usted puede hacer eso, hermano. Alabado sea Dios. El profeta dice, "Todo en la vida es una responsabilidad y el matrimonio es una responsabilidad, no es un juego, no es un desperdicio. Usted tiene que jugar la parte de Jesucristo. Jesucristo dijo para santificarla. Verso 26. para santificarla, habiéndola purificado en el lavamiento del agua por la palabra. Usted ve lo que está haciendo. Va la milla extra por su novia y la santifica. Se asegura que ella es hermosa, que pueda ser presentada, que regresar aquí, hermano. Y el profeta dice, "Así debe ser, debe ser dulce [Música] y una refrescura. Aleluya. Dulce, una refrescura y en todo como usted pueda. Cuando llegue su esposo, igual es es su querido. Y hermanas, debe encontrarse dónde? En la puerta. con un beso, dulce, tan dulce como el día que le dio el beso en el altar cuando llegó a ser su esposo. En las iglesias del mensaje hoy, ¿cuántos de nosotros lo hacemos? ¿Cuántos de las hermanas lo hacen? [Música] cuando viene de un largo día del trabajo y entra al cuarto, he estado ahí, yo sé de qué estoy hablando. Oh, hazte para allá. Usted se para la puerta fresca a las 5 ya sabe que viene en camino. Me voy a preparar. Por eso hay muchas muchos adulterios aconteciendo, hijos e hijas de Dios. Miran, mira hacia dónde su esposas ya no es responsables para ellos, hermana. Es su responsabilidad. Su esposo está enfrentando muchas cosas allá afuera y hoy es tan barato, no cuesta nada. Y muchas veces le decimos a la iglesia, de un lado, tienes una hermana joven, bonita. quisiera tirarlo, tirarlo para afuera, deshacerme de deshacerme de él. Y del otro lado, del otro lado hay una mujer esperando, "Aviéntalo, yo lo quiero acá, yo lo quiero." Hermanas también están en competencia. Es su responsabilidad mantener su hogar, mantener su casa, mantener su esposo para usted, hacia usted. Y el profeta dice, "Las acciones hablan más fuerte. A veces tiene que estar fresca, lista para él. Cuando él llega, aviéntese. No lo estoy diciendo para bromear, pero estamos deshaciendo de diablos y le estoy dando llaves. A veces no necesitamos mucha oración, a veces no es de gritar, es son cosas simples, cosas básicas. Así son las cosas que debemos de hacer. lo que debemos de hacer porque hemos entrado en negligencia y no nos estamos acostumbrando unos a los otros. Ya sé tu olfato, ya sé que que te levanta, que que te levanta. Es lo que dice el profeta de Dios. Usted nunca debe de acostumbrarse a su pastor. Siempre tiene que mantener ah barreras o fronteras. De vez en de vez en cuando podemos divertirnos y apreciamos hombres de Dios que pueden llegar al nivel del pastor como lo ha hecho en este campamento. También es un humano él. Pero de vez de vez a veces hay que mantener unas fronteras. No, no, no se acostumbre demasiado porque va a perder esa refrescura de la ayuda espiritual cuando lo necesita. ¿Usted sabe de dónde vengo? Aún su esposo tiene que cuidadosamente tener celos protegiéndolo. Lo que lo que el hombre ama es respeto. Profeta dice, "Lo tienes que encontrar a la puerta. con con un beso como el día cuando se casó. No la culpo por merecerse lo mejor y ser su mejor. Quiero que sea de esa forma. Ahora, habiendo dicho esto, no tenemos el tiempo y sin duda el pastor, el ministerio aquí lo va a seguir. Pero hermano, aprenda a proteger a su esposa. No voy a tener tiempo para entrar en ello porque Adán lo hizo hasta que permitió que el entrara. tiene que quedarse juntos en oración, ser transparentes, no ser egoístas, no que yo vaya a la izquierda, ella para la derecha y hay caos. Solo le quiero mostrar algo aquí. Todo esto que acabo de decir fue por un propósito. Este no fue mi mensaje. El mensaje real es lo que la iglesia es lo que la iglesia no debe hacer con Cristo en el espíritu y no lo va a entender en lo espiritual si no tiene el entendimiento básico en lo natural. Y dice Pablo, dice, "Este misterio es un gran misterio, el misterio de un esposo y su esposa." Y dice el hermano Branham y viene y dice el misterio de la iglesia, la novia de Jesucristo, Efesios 5:28, lo que ustedes, hermanas, deben hacer en lo natural. Es lo que Cristo está esperando que la iglesia haga lo espiritual, pero no lo va a entender si no empezamos de lo natural. El profeta de Dios va y dice, "Grande es este misterio. ¿Qué es este misterio? El misterio de Dios que estaba en la mente de Dios antes de la fundación del mundo se quiere expresar en su pueblo. Pero, ¿cómo Dios lo va a hacer? Lo hizo a través de Cristo. El segundo misterio, Dios tener preminencia, preminencia en la iglesia. Cuando tiene preminencia en la iglesia, puede tomar la iglesia. Y la iglesia siendo el reino de Dios, la parte mesiánica regresando a su condición original, donde la iglesia ahora va a ser adoptada. El misterio de adopción, Dios se puede parar hacia atrás y y tomar su y darle su autoridad. Todo lo que usted hace es parte de lo que está en la mente de Dios. Dios no se puede expresar aquí en esta tierra si no tiene un cuerpo, porque Dios es espíritu. Un espíritu necesita un cuerpo para poder obrar, pero ese cuerpo tiene que estar sujeto. Ese cuerpo tiene que estar completamente rendido a Dios. Si está rendido a Dios, usted no va a ver la parte de Dios que sea desplegada. Y el profeta de Dios dice el mensaje, lo tengo aquí, que hay hombres están buscando respeto de la esposa, pero el profeta de Dios lo va a cambiar. No solo viene y dice, "Sujétate a mí, sujétate, sujétate a mí." No es la manera equivocada. dice, "esposos, maridos, tienes que vivir una vida. Tienes que vivir una vida de tal manera que tu esposa te va a respetar a ti como un hijo de Dios. Si no vive de la manera correcta una vida correcta, [Música] si no es un embajador, si no está representando a Cristo, a su esposa, ella no tiene el derecho para poder sujetarse a ti. Vaya, no voy a mencionar el nombre. Estaba predicando así. Hago muchas conferencias aquí en África. Fuimos martes, el viernes, sábado, el domingo de la mañana. Se me se me terminaron los mensajes que iba a predicar. Estaba tan cansado, apenas tenía voz, hermano Jimmy, en tu caso, apenas tenía voz. la iglesia y el pastor. Pastor, danos uno más, un sermón más esta tarde. Y dije, "¿Qué voy a predicar? Ya no tengo más mensajes que predicar. Fui a orar estaba mojado, estaba por el sudor, estaba muy caliente allá y no tenía más ropa. Me llevaron a otra casita, me me pidieron que me quedara ahí para refrescarme y regresar. Regresé a la iglesia. El Espíritu Santo me lleva a Efesios capítulo 5. Lo abrí. Hasta este momento los servicios todos. Oh, aleluya. Oh, predica aquí brincando, brincando. Gloria. Casi no podía controlar a nadie, pero traje esta palabra y usted puede ver todos callados en la iglesia, en África, no en todos los lugares, pero en África. Las hermanas se sientan de este lado y del otro lado los hermanos. Ustedes son civilizados aquí, pero en África lo hacen así por una razón. A la izquierda había puras hermanas, solo hermanas, y del otro lado había hermanos. Estoy predicando así, predicando, trayendo el mensaje y acá nunca he visto las hermanas de pie, estaban brincando, estaban alabando. hermana atrás tomó esta lo tomó así, lo estaba haciendo así y estaba viendo hacia los hermanos del otro lado. Estaban totalmente silencios. Ni siquiera un amén. Ni siquiera un amén. De repente el espíritu tomó control y dije, "Oh, veo el que está aquí. Hay un aquí escondiéndose detrás. Dios nos envió al profeta. Amén. Oh, Jesucristo está aquí. Amén. Dios te va a bendecir con casas. Amén. Amén. Dios les va a mandar dinero. Oh, amén. Oh, la gente ama esas cosas. Podemos predicar eso y se puede levantar. Dios puede traer eso y puedo ir aún más lejos. Con todo respeto, algunos días después, el pastor me dijo, "Su esposa estaba sentada en la audiencia ese día y solo quería saludarlo, la esposa del pastor, pero por la multitud No pude conocerla, solo después pude darme cuenta que el pastor no estaba viviendo con su propia esposa. La esposa lo había dejado y regresó con sus padres unos meses atrás. El no está jugando juegos en el nombre del mensaje. Ha entrado el profeta dice, "El va a la iglesia. Hay tres tipos de creyentes. Donde están los creyentes reunidos, ahí está el Este es un país. Capté esta visión. Ahora sé cómo lidiar con el en otra iglesia. traje el mismo mensaje. Este es un campamento juvenil, pero muchos pastores vinieron de muchos lugares y trajeron sus iglesias. Ya no era un campamento juvenil y traje algo similar. El siguiente día, pastor, en la siguiente reunión, entramos a la iglesia en el carro del pastor, estamos enfrente. Me lamento decir esto, lo digo con respeto, no voy a mencionar nombres. La esposa del pastor se hace un poquito más cerca conmigo y dice, "Creo que debes hablar con el hermano Ben sobre ese asunto abiertamente y empezaron a entrar en los detalles, vivieron juntos. por fuera, por lo exterior, pero no hay vida, no hay una vida, no hay una vida en lo espiritual, batiendo diablos aquí y allá, pero en el cuarto estaba muerto en la recámara, sin vida y está buscando por dónde salirse en la iglesia los mensajes sin vida. Nunca he visto un pastor tan muerto delante de mí. No lo digo para bromear. muerto, muerto. No sé qué pasó después de que yo me fui. Amén. Les puedo dar más ejemplos que he pasado por estas cosas entre creyentes. No, no se engañado por lo exterior. Hay hermanas sufriendo en nuestras iglesias del mensaje de la manera equivocada porque tenemos esposos que no están tomando su responsabilidad. Si necesita ayuda, hable con el pastor, busque ayuda. ¿Quién dice que puede ir al doctor? ¿Quién dijo eso? ¿Qué Biblia? ¿Qué mensaje? ¿Qué mensaje? Ver un doctor para buscar ayuda de un doctor. ¿Dónde dice eso? Amén. Estoy hablando de esta forma para que los hermanos vengan a entender una cosa. Todo lo que estoy diciendo, esto va a traer la piedra de corona. La piedra de corona. Hay que leer la escritura. Primera de Pedro, capítulo 3. Hermano, si nos puede dar esa escritura, verso 7. Usted piensa que la Biblia nos está engañando cuando hablamos así. La Biblia dice, "Maridos, con con vuestras mujeres. ¿De acuerdo a qué? [Música] dando honor a la mujer como abaso más frágil y como coherederas de la gracia de la vida. esa para que vuestras oraciones no tengan estorbo. Usted entiende la gravedad de esta escritura, hermano. Usted está aquí orando a Dios. Sáname, dame este negocio, dame oportunidad, bendice mi cámbiame, contesta mi oración. Estás orando y usted es tan sincero, pero usted trata a su esposa mal. Usted trata a su esposa mal, usted la trata mal. Usted piensa que va a engañar a Dios. que conteste su oración. Sus oraciones nunca puede ser contestadas. Por eso la Biblia dice, "Lidea con ella acuerdo al conocimiento." El profeta dice, "Yo fui a India y hay pobreza por todos lados. Hay pobreza ya. Y en India tienen minerales, minerales por por y cómo son. Lo que les falta es el conocimiento para ver, para saber cómo entrar en esos minerales. La Biblia dice, Oseas 4:6, mi pueblo son destruidos por falta de conocimiento. Y viene Jesús y Juan 8:32. Conocerás la verdad. ¿Y qué le hará la verdad? Te hará libre. Aquí estás orando. Señor, no puedo seguir adelante. No puedo seguir adelante, pero la tratas mal. Dios no es una mascota, dice el profeta. Ve para allá, haz esto y haz este mandado. Dame esto, dame esto, dame acá, ven y sana. No, Dios no es así. Avienta una oración allá y Dios va a ir a a tomarlo. No, así no. No es el Dios que servimos. Tiene que venir por su camino. Tiene que venir por los principios. La última vez que escuché un pastor aquí estaba escuchando la parábola, leyó Mateo capítulo 13. [Música] Os es el misterio del reino. A ellos les hablo en parábolas. Pero a ti, la iglesia, debe saber qué Dios ha venido a revelar. para nosotros en nuestro día, ¿por qué? Va a estar bien equipado para enfrentarse al Porque el a veces no tiene que tener mucho espectáculo, solo necesita un poco de conocimiento. ¿Cómo puede estar mis oraciones estorbas? ¿O estoy orando a Dios? ¿Estoy orando a Dios? Pero por mi actitud hacia mi esposa, estoy bloqueando mi propia oración. Esto es en serio para mí. Yo quiero que toda oración sea contestada en mi vida. Escuchamos aquí ayer el profeta de Dios, lo que estaba predicando el hermano. Dios contesta la oración. Él contesta la oración. Él contesta oración. Aún la respuesta no de Dios es la respuesta. Cuando Dios no se mueve aún es una respuesta. Pero si va a orar esperando que Dios responda, venga por su camino, el camino que él ha provisto. Dios ha provisto un camino. Amén. Grande es este misterio, el misterio de la iglesia, enamorándose con Jesús, sujetándose a su voluntad. Y el profeta de Dios, en uno de los mensajes, él habla de de Gedeón. Si tuviera tiempo, Jueces capítulo 6, aquí está un varón buscando un milagro. ¿Cómo tener la victoria sobre los medianitas? Ellos hacían un poquito de esto. En cuanto tenían cosecha, venían los medianitas y se robaban todo y estaba gimiendo, se estaba quejando. Oh Dios, oh Dios. No podemos hasta que Dios envió un profeta, envió al ángel para visitarle. ¿Sabe qué le dijo el ángel? Hola, varón de Dios, hombre de valor. Gedeón se ha limpiado. ¿Quién? Yo. Yo no. No sabes de qué estoy hablando. Yo vengo de una familia pobre, no tenemos valores. No hay nada en mi tierra natal. da excusas hasta Dios le va a probar a lo contrario. Lo contrario. Él no envió un ángel de lejos para traer la libertad. Lo que Gideón estaba esperando es Dios delante de nosotros. ¿Dónde están sus milagros? Y Dios dijo, "Pero tú eres el milagro. Ese es un milagro. No venimos de allá. No va a venir de Jerusalén. El milagro va a venir de ti. Tú eres un hombre de valor. Solo tienes que descubrir quién tú eres. El milagro no viene del cielo. El milagro está en ti. Y el profeta de Dios dice, "Si quieres ver el milagro, hazte un milagro a ti mismo ahora mismo. Si el viento sopla así, el profeta dice, usted va a sentir el viento. Usted va a sentir el viento. Si usted pone su pie en el lago allá afuera, se va a mojar. ¿Por qué? Porque es una ley de Dios que es de esa manera. va a sentir el viento. Quizás no lo vea, pero la acción de Dios se va a sentir. El profeta de Dios explicando, usted tiene que cambiar, usted tiene que rendirse, usted tiene que ser completamente bajo el ministerio de Dios para que Dios lo pueda usar, para ver el poder de Dios ser desplegado. Por eso Jesús no pudo enviarlos a predicar el evangelio en Lucas 24 verso 49 les dijo, "Recibiréis poder, poder de lo alto. Esperen en Jerusalén." Viene en en Lucas de nuevo en Hechos capítulo 1 verso 8, repite la escritura. Esperad en Jerusalén y serás envestido de poder en la misma escritura. serás mis testigos. y no pudieron ir a predicar, no pudieron ir a predicar el evangelio hasta que Dios en Morfe en Morfe cambió su máscara del el espíritu grande eterno que guió al pueblo de Israel en en el desierto a la palabra de Dios hecha carne en Jesucristo. en Jesucristo cambiando de máscara. Amén. Como Pablo dijo, viene de eternidad y regresó a la eternidad. Pero Dios le dijo, "Espera." Y Dios regresó en Morphe, cambió de máscara y cambió, regresó para vivir dentro de ellos. lo que el profeta llama la otra mitad de de de ese de esa señal china. Y ahora esas dos partes ahora pueden encajar, pueden conectarse, no era nada artificial. Como tenemos dientes artificiales, el profeta dice, "Si tienes dientes artificiales, eso está bien, pero no está conectado a usted. Quizás tenga un brazo artificial, está bien, pero no está conectado a él. Lo que necesita es algo genuino, lo original, la parte del Espíritu Santo de Dios. que muere por dentro, morando en usted. Y mire lo que aconteció unos días antes. Pedro casi negando al Señor, regresó de pesca y hasta el día del Pentecostés. El Espíritu Santo vino y el hermano Branam dice, "Usted no tiene derecho predicar el evangelio hasta hasta que que has subido en el aposento alto. Si no es su idea hecha hecha por hombre, necesitamos al Espíritu Santo porque nos conecta de regreso al Espíritu Santo. hecho. Aún su propia oración no significa nada. No sabe cómo orar. Romanos 8 verso 26. No sabéis cómo orar, cómo orar como sabemos, pero el espíritu, el espíritu, el espíritu, oh, aleluya, nos ayuda con voces. Usted cae corto en que decirle a Dios, pero el Espíritu Santo toma control y el Espíritu Santo sabe las cosas profundas de Dios. Aleluya. Eso es lo que dice el profeta. Si quiere orar, ore en el espíritu. Si quiere cantar, cante en el espíritu. Lo que quiere ser, lo que quiere hacer para el Señor, hágalo en el espíritu. Porque ya no es usted, es el Espíritu Santo de Dios, es lo que necesitamos. Pedro vino en el día de Pentecostés lleno del espíritu y solo fue era la hora novenal, era en la mañana y él estaba enaleando y y el Espíritu Santo o los que estaban chismoseando empezaron a decir, "No, no se requiere eso. No se requiere todo eso. Oh, amén. tiene que estar callado, no debe levantar su mano, no debe aplaudir, no debe danzar. Pero Pedro, bajo el poder de Dios, ungido del Espíritu Santo, tomó la palabra, dice la Biblia, y habló. Dije, hombres. Amén, hermanos. Esto es aquello. Esto es la hora novena. No están ebrios como vosotros piensan, pero esto es aquello que fue hablado por el profeta Joel. En los últimos días derramaré de mi espíritu sobre toda carne. Y el hermano Branham dice, "Estamos en una dispensación, vivimos en dispensación del Espíritu Santo. Mi Dios lo debe hacer pensar. Jóvenes, no se vaya de este campamento sin el Espíritu Santo, porque esa es su fuerza, es su arma, es lo que necesitamos. Su cristianidad va a ser más fácil. La lucha que usted tiene, vas a ver un poco cómo lidiar con eso. Su su vida en casa va a ser más fácil. Porque tiene un poder sobrenatural en sus medios guiándolo. El profeta dijo en el Espíritu Santo es el guía. Usted no sabe el camino, pero el Espíritu Santo sabe el camino. Seguimos el camino, el Espíritu Santo vamos a llegar ahí. Amén. Hermano, usted sabe el profeta de Dios dice hablando de la hermana Meda, su propia esposa, realmente me tocó esto, dijo, mi esposa le le encanta ir de compras. Ella pudiera ir por horas de compras. Estoy aquí esperándolo a ella. Este es el profeta. Tengo escrituras. Pero, ¿por qué estoy diciendo esto? Toda familia es diferente, pero es saber quién es su esposo o su esposa. Y el profeta dice, "La iglesia tiene la responsabilidad a la palabra y a la oración." ¿Sabía eso? Es su responsabilidad. Usted no espera que venga una voz del cielo que le diga, "Es tiempo de orar, es tiempo de leer la palabra." Usted tiene que ser intencional. quiere crecer espiritualmente, tiene que ponerle un poquito más de esfuerzo. No va a venir fácil. No, no viene fácil. Tiene que hacer un poco de trabajo. Si el pastor no tuviera el iniciativo, no estuviéramos aquí. No solo espera desde el cielo que haga las cosas, Dios habla a través de hombres. Si quiere ver el poder de Dios en su vida, pregúntese, ¿qué es la voluntad perfecta de Dios para mi vida? Porque estamos aquí por un propósito. El ministerio está aquí por un propósito, no solo para predicar, solo por predicar. Predicamos por una razón. No, no solo venimos con escrituras para levantar al pueblo yar pueblo. Es por mi propia experiencia personal, por las cosas que yo he pasado. Si no cambié mis maneras, si yo no cambié, le di mi testimonio, pero detrás de ello hubo muchos cambios que tomaron lugar en mí. Mi sanidad no vino de una manera barata. Me tuve que sentar con mi esposa y hacer las cosas correctas, hacerlas tomar cuenta. Tuve que ir con ella y ser pleno. Viajé con mi esposa por una razón. Amén. Alab alabado sea Dios. Ella es mi primera, primer convertida, mi apoyo más grande por una razón. Alabado sea Dios. Yo sé que está pensando mi esposa antes que lo habla. La puedo leer a ella. Cuando está cansada, yo sé que ella está cansada. Yo cuando está enojada, yo sé cuando darle un poco de espacio, porque yo sé a mi mujer, yo la conozco y me evita muchos, muchos líos. Pudiéramos ir a corte y pagar miles y miles de de dinero de de dólares a abogados. Cuando tenemos la palabra de Dios, el mejor abogado para ayudarme a mí, solo que tengo que aceptar el abogado que Dios me ha dado. Es son las llaves. Hay que cerrar con esto. El hermano Abraham d ejemplo. le fue dado la oportunidad de predicarla por primera vez por el hermano Lo, el profeta tenía el mensaje, predicó, la gente estaba gritando, gritando, cayéndose en el piso, en el espíritu. Amén. Y el profeta pensó como un ministerio, un ministro joven, hizo un buen trabajo y se encontró con el hermano Libel. Hermano Roy Davis, ven a mi oficina. El profeta lo estaba esperando por algo positivo. [Música] Y el hermano Roy Davis dijo, "Fue una de las predicaciones más peores que he escuchado." Y el profeta estaba descascado. Él él pensó que él iba a andar a lagos. El doctor Roy le dijo, "No hubo no hubo escrituras en su en su predicación." Y voy a decir, cuando está en una corte, tienes que defender a a a tu cliente en las bases de la ley. Bueno, la gente está clamando, no me tomé mal, está bien gritar, pero tienes que lidiar con la ley para ganar el argumento. Cuando conocemos la palabra de Dios, podemos ir con valor delante de Dios, con confianza y presentar la escritura. Usted se sienta aquí, pida. y recibiréis, busca y encontraráis llamar y se se abierto. Mi vida está escultada, está limpia, mi vida está digna del evangelio. Quizás no estoy donde debo de estar, pero no estoy lo que era antes. Amén. Y vengo por la gracia de Dios. es lo que está presentando en sus oraciones. Presente la palabra cuando usted ora y es inteligente. Vaya, es lo que le tiene que traer a Dios. No solo emoción, pero las promesas a Dios. Si viene por el camino provisto de Dios, usted va a salir de ello siempre. Sus oraciones siempre van a ser contestadas. El no va a saber qué hacer con usted. Por eso me paro aquí sabiendo, hermanos, que es Dios. Está está de mi lado y todo lo que el va a ver está debajo de mis pies. Ahora, aunque tenga mis botas, las voy a lo voy a mantener ahí cada vez que trata de zafarse por por este pequeño hueco, lo voy a mover del otro lado. Ahí es donde pertenece. Está debajo de mis pies. Está debajo de mis pies. Y grande es este misterio y queremos ver a Cristo en la iglesia. Visiones, sanidad, libertad, el poder de Dios, como en los días del hermano Branham. Es lo que queremos ver, milagros. Amén. El hermano Bran dice en la iglesia, pero lo podemos tener si vinamos como Gedeón. Cuando nosotros llegamos a hacer el milagro, cuando tomamos el libro y nos comemos el libro, la Biblia dice, "Será amargo. Será amargo en tu vientre, pero en tu boca va a ser dulce porque tienes que profetizar y vas a tomar la escritura." Apocalipsis 12 verso 11. Vencemos. Vencemos por la sangre del cordero y por la palabra de nuestro testimonio. Nuestro hermano estaba hablando aquí confesando. Confiese. Positivo. Amén. Es lo que dice la escritura. Cristo es el sumo sacerdote. Envió su palabra y sanó todas nuestras enfermedades. Por eso la gente lo repite. Nunca voy a morir de de enfermedad. Tenía alta presión 220 sobre 140. muy alto después de la iglesia. Mi cabeza sentía grande y tenía un dolor terrible. Tuve un infarto sin saberlo. Alabado sea Dios. Yo pensé es un poco de dolor de pecho. Mi presión estaba tan alta. Uno de los entrenamientos que estamos haciendo, le estamos enseñando a los estudiantes cómo tomar presión. Le le puse el instrumento en el brazo 220 sobre 140. Uno de los instructores dijo, "Pensé que el instrumento estaba mal." Y lo intentamos en el otro brazo, 230 sobre 150 alto y pararon la clase y me dijeron, "Ve al cuarto de de emergencias." No, no, no, no, no, no se paniqué. Yo era una, estaba listo para explotar, tan cerca para caerme. Fui al hospital, mi doctor, lo que hacían. Alabado sea Dios. Yo dije, "No, no, yo no, no me van a conectar ahí con medicamento. Tengo que hacer unos cambios. Como hice los cambios con mi esposa, hay que cambiar mi estilo de vida. Hay que cambiar mi estilo de vida. Amén. Ahora tenía más cuidado en que comer en la mañana. No me quiero morir antes de tiempo en la tarde después de en África no comemos pequeño, comemos grande. Son carbohidratos, no hay ensalada. No hay ensalada. Tiene que tener mucha carne y un granfanga. Estoy hablando en lenguas ahora. Algo grande así es tan tan delicioso. Una sopa. Mi Dios, lo vamos a tener allá en el cielo, si no no va a ser cielo. Una porción grande se sienta en el en el piso y no usa tenedor, usa su tenedor real y se come eso con salsa. Oh, que tu voluntad sea hecha, Padre. Aleluya. Se le olvida el dolor del mundo porque ahora estoy teniendo mi tiempo. Estaba comiendo y y y mi comida le faltaba sal. Un muy cuando piensa que es salado, le tiene que echar más. Ese era mi estilo de vida hasta que mi presión subió tan alto, tan alto, con dolor de pecho, con dolor de rodillas, dolor de espalda. Piensa que solo usted está pasando por eso. No, yo he estado ahí. Yo he estado ahí hasta que Dios vino a hacer el cambio y tuve que cambiar. Ahora tengo que comer cuidadosamente, tengo que poner atención. Cuando vengo a su lugar, puedo disfrutar la comida y al fin del día tengo que hacer ejercicio. Ese soy yo. Ustedes son muy santos, son muy mensajes, muchos mensajes. Quédese ahí, pero yo no me quiero morir antes de tiempo. Tengo que tengo que revisarme a mí mismo. Aleluya. Alabar a Dios. Aleluya. Este es el misterio, pero está hablando de Cristo y la iglesia. La iglesia y y la novia. Ahí es donde quiero que estemos, que nosotros estemos. Grande es este misterio. Olvídese todo lo demás. Se trata de usted, de usted, de usted y Jesucristo. Señores, ¿qué haráis con este hombre llamado el Cristo? Está en tus manos. Hay que ponernos de pie. [Música] [Aplausos] Grande es este misterio de la iglesia disponible. a a Jesús. La iglesia rendida a Jesús. La iglesia está completamente reinando, rendidas para hacer su voluntad, sin amargura, sin argumentos. Usted gana por amor. El profeta dice, "Amar, el amor y la fe son gemelas, son queridas." Cuando vence, día a día, podemos irnos a este campamento, a nuestras casas renovados. Podemos irnos a este campamento. Nuestra vida familiar será completamente diferente. Podemos irnos a este lugar sabiendo cuando voy a casa voy a poner más atención a mi esposa. Voy a ayudarla en la cocina. No llegué a hablar sobre eso, pero también puede ayudar. No, no es un mimado con ayuda. No, no, señor. Pero es jugando la parte de Cristo. Solo viva la vida delante de su familia, de sus hijos, que ellos vean desplegando el amor de Cristo a través de usted. Ellos serán uno. Nuestros hijos que aún no están adentro. Estamos orando que ellos regresen a casa. A veces no tenemos que decir mucho. El hermano Branham dice solo sus palabras. Como la hermana Harry W solo dijo, dijo las palabras correctas. Mateo 7. La mujer serofenicia con una hija solo habló la palabra correcta. Amén. Dijo, "Señor, solo necesito las migajas cayéndose de la mesa. No necesito algo grande, solo las migajas." Dijo la cosa correcta. Solo son las palabras dulces. Por el dicho Jesús nunca oró. [Música] Nunca oró por la sanidad, solo habló por el dicho. Que su comunicación que sea como Cristo, hablar palabras. A veces no tiene que ir molesto, solo tiene que saber qué decir. Que levantar nuestras manos y las familias agárrense la mano. Esposo, agárrese la mano de su esposa. Hay que cerrar nuestros ojos. Tomen la mano de sus hijos. de sus hijas. Tomen la mano de ellos. Amén. Alabado sea Dios. Mientras nos tomamos las manos, la otra mano hay que levantarla y empezar a orar uno por los otros. No sabe que su esposa está pensando, no sabe qué está pensando su esposo, pero tiene la autoridad para hablar las palabras correctas. Y aú usted en línea, donde quiera que está, puede hacer lo mismo. Hable su abra su boca y empiece a hablar las palabras. Si tiene que confesar su mal, lo puede hacer. Pero no nos vamos a ir de este lugar con los hogares derrotados, divididos. Amén. No podemos permitirlo que acontezca. Debemos ser la iglesia caminando con la victoria de Dios. Debemos estar luchando de un punto de victoria y no debemos correr de Goliat. Tenemos que decirle a Goliat, hoy tu cabeza se va a caer. Hoy ese asunto en mi en mi casa va a llegar a un punto de pare. Hoy mis hijos regresan. Hoy mi esposo, mi esposo, mi esposo lo estoy trayendo de regreso y el esposo, mi esposa, quiero una esposa de acuerdo a la palabra de Dios. Usted haga su mente, haga su decisión. Tiene que decidir todos. Hay que hay que abrir nuestra boca. Abra su boca. Empiece a hablar con Dios. Sí, Señor. Estamos aquí por un propósito. Si su esposa no está aquí, su esposo no está aquí, piense de ellos. Piense de ellos. No quiero que mis oraciones estén sean un estorbo, pero que sean respondidas. Hay que hablar con Dios. Hay que hablar con Dios. No los puedo escuchar, jóvenes. Ore por sus padres. Ore por sus amados. Ore por las familias, todos nosotros. Amén. Suficiente es suficiente. Suficiente es suficiente. Si Dios es Dios, ¿dónde están sus maravillas? Si Dios está con nosotros, ¿dónde está la liberación? Si Dios es Dios, algo que no le dije, el sexto misterio de Jesucristo, el mismo ayer, hoy y para siempre, el misterio de la iglesia, pero no será para usted si sus oraciones están atadas. Suéltese. Suéltese, suéltese. No sé cómo, el hermano quiere correr el servicio, pero queremos a nuestras familias, queremos nuestros matrimonios de regreso. Suficiente suficiente de ver el rompiendo familias. Estamos cansados de esto, de los jóvenes, de los jóvenes que solo están parándose en la vida, que no estamos uniendo las familias, los hogares. No, no, no. En el nombre de Jesús. En el nombre de Jesús, Padre, me me paro aquí y llamo tu nombre. Tu nombre es Jesús. No solo es un nombre que decimos, pero solo hay un nombre dado a nosotros en el cielo, en la tierra, por el cual podemos ser salvos. Señor, oro por estas familias, la mía incluida. Jesucristo, muévete en cada hogar, en cada familia, en cada joven, en esta iglesia, en los jóvenes, en los más grandes. Señor, yo oro que la victoria de Dios, que la unión restaura la unión, la unidad en los hogares, en su poder. Cuando tu poder será visto, cuando adoramos, llegamos a ser una realidad. Cuando Jesucristo, no solo eres un visitante, pero Jesucristo será un residente permanente como Sara, que llamó Abraham su señor y el ángel de Dios no pudo tocar a Sara, aunque descreyó la palabra de Dios, a causa de su sujeción. Abraham y Dios tuvo el pacto con Abraham y y Sara estaba conectada al pacto. Oh Dios, que tu Espíritu Santo toque a cada esposo. Que toque a cada esposo, a cada esposo, cada esposo. Quiero invitar a todos los esposos, vengan acá. Los esposos, todos los esposos, ven, ministros, hay que radicar nuestros hogares. Alabado sea Dios. Alabado sea Dios. Alabado sea Dios. Hay que ridicar nuestras familias, hay que representar a nuestras esposas, representar a nuestros hogares. Amén y amén. Amén. Yo me incluyo a mí mismo. Lo podemos hacer. y decir suficiente es suficiente. Suficiente es suficiente. Hoy quiero estar donde quiero estar, donde Dios quiere que yo esté. Redico mi familia, rededico a mí mismo. ¿Lo quieres tomar, hermano Tomás? Pastor, ¿lo quieres tomar? Amén. Porque necesitamos de estar de la postura correcta para poder usar ser usados del Espíritu Santo, donde Dios puede fluir por nosotros, los canales abriéndose, donde falta respeto, traemos respeto de regreso al hogar. Los esposos vienen a tomar la responsabilidad y jugar el papel de Jesucristo en el hogar. para ti, pastor. Hay que cerrar nuestros ojos en el nombre de Jesús. Oh, vaya, iglesia, si hemos escuchado un mensaje del trono. [Música] ¿Qué palabra? [Música] No hay ni uno de nosotros del pastor hasta abajo. El Señor nos ha hablado cada uno de nosotros. [Música] [Música] Cada uno sabe en su corazón dónde ha caído corto. Sabemos dónde caemos cortos. Estamos bien en algunas partes, pero caemos cortos. Es nuestro tiempo decir, "Señor, perdóname. [Música] Déjame ser el ejemplo, Señor. Ustedes hombres que están aquí, la presencia de Dios se mueve en este edificio. Déjame ser para mi familia, para mi esposo, mis hijos, mis esposas. No quieres a la iglesia, Señor, que mi esposa sea vea a Cristo, que mis hijos vean a Cristo. [Música] Por esto, por eso no vemos los resultados, porque ellos no ven a Cristo en nosotros. Pero desde este día hay que seguir a la perfección, hay que corregir las cosas que debemos corregir y pararnos aquí como siervos de Dios. [Música] Iglesia le ama hoy. Le puede dar gracias. No, no fue el hermano Ben hablando, fue Cristo hablando en la iglesia. Le he mostrado el camino. Ahora depende de ti que vengas y tomes lo que te he dado. Oh, Señor, mientras oro por estos hombres. [Música] Señor, levanto mi mano con ellos. Gracias por hablarnos, Señor. Y Señor, usamos toda excusa porque estamos muy ocupados por nuestras familias tratando de ser una luz a todo el mundo, pero oscuridad en nuestra propia casa. Perdónalos, Señor Jesús. Señor, ves las manos levantadas y Señor oro que tu Espíritu Santo se mueva en audiencia. Muévete en este altar, Señor, restauros hombres de su posición correcta, que puedan guiar sus hogares, Señor, que podamos guiar a nuestros hogares. Cuando los hogares están fuertes, la iglesia está fuerte. Los que están en línea escuchando, donde quiera que estén, oro, Señor, que la presencia del Dios todopoderoso se mueva en este momento. Muévete en cada corazón. Haz cambios hoy. Empieza con nuestra escogencia y Señor, escogemos ser los varones que nos has llamado a ser. Perdona nuestras fallas, pero que nos paremos de aquí en adelante como siervos, Señor, como tus hijos, Señor. Bendice a cada uno. Él no sabía lo que estaba aconteciendo en los hogares. Él no sabe las luchas, pero Cristo sabe. Y le voy a pedir a cada esposa, venga encuentre a su esposo. [Música] Ponga su brazo alrededor de él. [Música] diga, "Hermano, no tengo mi esposa aquí, mi esposo aquí. Usted es la novia de Cristo. Levante su mano donde esté. Él tiene su brazo sobre alrededor de usted. Aquí es donde empieza. Aquí es donde empieza. [Música] Maridos, amen a sus mujeres como Cristo amó la iglesia. [Música] a su esposa, su esposa, perdóneme en donde te haya fallado. Ok. [Música] Los hijos vean su padre amando a su madre y las madres Y vamos a ver grandes cambios en los hogares. Vamos, es un reto a nosotros. Ámense, respétense y verán que los hijos van a caer en línea. Es delincuencia de los padres porque hemos faltado el respeto enfente de nuestros hijos. Hemos hablado mal enfente, hemos maldecido uno al otro enfente de nuestros hijos y queremos que Dios cambie. No, usted tiene que hacer el cambio. Es su escogencia, iglesia. Es nuestra escogencia amarnos, respetarnos. [Música] Señor, venimos de ti como un cuerpo, Señor, [Música] pidiéndote perdón, Señor, [Música] nuestro novio, que te hemos faltado el respeto, viviendo cualquier clase de vida. Señor, perdona nuestras fallas. Pero Señor, dedicamos nuestra vida a ti. Dedicamos a nuestros esposos, cónyigues, nuestras familias como pastor a esta iglesia. [Música] Señor, trae sanidad. Yo sé que hay corazones rotos, hogares rotos, pero Señor, tú eres el gran sanador. [Música] Señor, oro que te empieces a mover en este audiencia. Trae sanidad a las calles, trae sanidad a los matrimonios. [Música] completamente restauras tus hogares para ser una luz que brilla en esta generación. [Música] Qué oportunidad nos ha dado el Señor hoy. Qué oportunidad en este campamento para traer los hogares, familias de regreso para hacer cuentas uno con el otro. No, que no pare aquí. La receta se ha dado, ahora hay que seguirla. [Música] [Música] [Música] levantar sus manos. [Música] From the moment that I wake up until I lay my head, I will sing of the goodness of God. And all my life you have been faithful. All my life, you have been so so good. With every breath that I am, I will sing of the goodness of God. I love your voice. You have led me through the fire in darkest night. You are closed like a known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. [Música] And all my life you have been faithful and all my life you have been so good with every breath that I am. Oh, I will sing of the goodness of God. Your goodness is running after. Your goodness is running after running after me. Your goodness is running after running after me. With my life down, I surrender now. I give you everything. [Música] Está bien, jóvenes. Ahora es tu turno. No se vaya de aquí sin el Espíritu Santo. Por eso les dimos esas monedas vestidos en toda la armadura de Dios. Ahí es donde está. ¿Quién lo quiere? Vamos, jóvenes. ¿Quién lo quiere? Si usted lo quiere, venga, obténgalo. Él está aquí para usted. Ustedes saben los que han faltado el respeto a sus padres. ¿Sabes quién hacen las cosas detrás de los quién tiene que hacer las cosas bien? No solo se trata de mamá y papá. tiene suficiente edad para tener una relación con Jesucristo. Ahora, padres, levanten sus manos y hay que orar por nuestros jóvenes. En el nombre de Jesucristo, que el poder del Espíritu Santo se mueva en este altar, que queme, quema cada corazón, Señor. Quema cada joven. Es un fuego consumidor que consuma el pecado, que consuman la incredulidad y los llene del Espíritu Santo. [Música] Oh, oh. Es entre usted y Dios. [Música] Tienes que ir más allá, jóvenes. [Música] Tiene que ir más allá. Tiene que querer más que la vida. [Música] All my life you have been so my life you have so that [Música] está detrás de [Música] [Música] I surrender peopleender [Aplausos] this morning. [Música] Él ha sido tan fiel. [Música] los ha guardado, jóvenes, una obra que usted haga. Cada uno de ustedes tiene una obra que hacer. Cada uno tiene un propósito. [Música] Las hermanas pueden ayudar a las jovencitas. ¿Dónde están las mamás ahora? ¿Dónde están los papás? Ayude a sus jóvenes. Ayúdeles ir más allá. Tenemos que quebrar cada cadena. No sabemos cuántas más oportunidades tenemos. Ahora hay que quebrantar estas cadenas. [Música] Estamos caminando por el fuego hoy. Necesitan ayuda para ir más allá. In the goodness of God. Oh you all my life you have all my life you have been so so good with that I am and I will see the goodness of God. [Música] Escuche su voz. Escuche su voz. [Música] like no other known you as a father [Música] in the goodness of all my life you have All my life. You have so good. With every breath that I Oh, I will sing of the goodness of God. [Música] Your goodness is running out. Run after me. Your goodness is running after me. [Música] I surrender now. I give you everything. [Aplausos] el nombre [Música] Dios todopoderoso. [Aplausos] Vamos, iglesia. give you everything [Música] [Aplausos] [Música] donde te amo Jesús. [Música] I [Música] [Aplausos] good run. [Música] Solo ponga su mano a alguien al lado de usted. No hay nadie aquí que está solo. Esta es la familia de Dios. ponga su mano en alguien. Ore por ellos en este momento. Satanás ha sido derrotado. Quita tus manos de la propiedad de Dios en el nombre de Jesucristo. Y yo declaro personalmente en el nombre de Jesucristo [Música] declaro a todos libres. Cadenas son rotas. Somos libres esta mañana. No, no nos ha dado espíritu de temor, pero de poder y de autoridad. Somos libres, iglesia. [Música] Su bondad está detrás de mí. Está detrás. Está detrás de mí. [Música] sea su nombre. Gracias por cada una de sus vidas, Señor. Gracias por nuestros jóvenes, pueblo, por nuestra congregación, Señor. Los amamos, Señor Jesús. Estamos tratando llegar a casa, Señor Padre. Gracias por cada uno de ellos, Señor. Oh, los amamos con todo nuestro corazón. Gracias por mi esposa, por mis hijos, gracias por nuestras familias, por el ministerio que se para a predicar el evangelio. Gracias por cada uno. Gracias, Señor. Gracias por tu palabra. Gracias por este tiempo. [Música] Gracias, Señor. [Música] gratitud en nuestros corazones hoy. [Música] [Música] En esa presencia ahora ir no est prisa. Cante esto juntos. Podemos cantarlo a nuestro novio. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, it is all the song they sing in heaven. Let the earth proclaim. And let the proclaim. Oh, what a lovely name. Oh, what a lovely. Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Yes. [Música] What a lovely name. [Música] Sweeter. [Música] Oh, for there's a name above all other. Oh, it's wonderful to bring in. Oh, and it's lovely name, the name of Jesus. Ever more the same. Every [Música] name and [Música] what lovely name the name of Jesus. Oh reaching higher. Then the bright is sweeter than all the song they sing in heaven. Oh, let the saint proclaim. What a lovely what a lovely. What a lovely. Qué lindo nombre. Su vecino. Agradecidos con Dios por este fin de semana. Van a salir mejores que van a casa libres. [Música] ir al que adolarnos unos al otro dí a su pueblo que les ama. [Música] [Música] [Música] He. Tiempo maravilloso. Tiempo maravilloso, más cerca otro lado como puede llegar. Estamos en lugares celestiales en Cristo Jesús. Wow. Vaya, ¿quién quiere ir a casa? Pero vamos a llevar demasiado con nosotros a casa. que me dé un tono. [Música] [Música] Me has hecho libre. libre, Señor. Y rotas fueron las cadenas que aprisionaban a mi libre, libre. Tú me has hecho libre. Tú me has hecho libre. Vive, Señor. [Música] Y derrotas fueron las cadenas que aprisionaban a mi corazón. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. Y lo contesta el espíritu de Dios. Ahí siempre hay libertad. Libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Libertad. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. [Música] Sus manos. Oh, libre. Si tú me has hecho libre, tú me has hecho libre, Señor. Y rotas fueron las cadenas que aprisionaban a mi corazón y libre. Tú me has hecho libre. Tú me has hecho libre. libre, Señor. Y rotas fueron las cadenas que aprisionaban a mi corazón. [Música] day when all the bur of my roll away it makes me happy glad and somebody say everything to be sing it with me now church never forget the day when all the burdens of my soul roll It make me happy. I think everything to me long years ago. [Música] I had no hope, no peace with my and I pray to Jesus and he gladly set me free. I never sh for the day when all the burdens of my roll away. Make me glad and I'll sing everything more time. And I never shall forget the day when all the burdens of my soul roll away. me [Música] to as well sing it again when all the burd my roll away it make me happy glad [Música] Dar un aplauso al Señor. Toda alabanza, toda honra. Qué fin de semana, qué fin de semana hemos tenido. Contento que hice la escogencia estar aquí. Que no está contento que escogió estar aquí. Le amamos, estamos agradecidos. Gracias, hermano Paul, hermano Gabel, hermano Ben, Diana, bendiga. Gracias por bendecirnos este fin de semana. Gracias a todos por estar aquí. Apreciamos a cada uno de ustedes. Los amamos con todo nuestro corazón. Son lo mejor de Dios. Amén. Antes de ir tenemos unos pocos anuncios. Si no han entregado sus llaves, lo pueden hacer después del servicio. Entiendo que algunos tienen que ir a empacar, pero vamos a estar aquí esperando acá enfrente. Todos que jugaron baloncesto y voleibol, si pueden ir al salón de eventos. Estuvimos, nos divertimos, pero tenemos que poner todo como lo encontramos, que los nets de voleibol estén donde estaban y también está otra cosa que tenemos que regresarlo donde estaba y poner todo como lo encontramos. El checkout es a las 3. No tiene que quedarse hasta las tres, pero es el tiempo que nos han dado. Si quieren ir traer comida o si solo quieren irse de aquí también está bien. Pero gracias por estar aquí con nosotros. Gracias a nuestro pastor cada uno que tomó parte, gracias por los ayudantes campamento aquí, ser tan amables con nosotros. Lo que tenemos si se pueden poner de piepida. Blessed heavenly father Lord we we thank you Lord Jesus Lord for Lord for coming down on the scene Lord God and speaking through your vessel Lord or just coming forth Lord and bringing words of eternal life Lord God changing lives Lord and families Lord the family unit Lord for giving us purpose and calling Lord Jesus and now Lord as we go home Lord we we go home bless Lord God with changes Lord in our lives Lord Jesus Lord Now Lord we just pray Lord that this may continue in the homes Lord bless the fathers the families Lord the mothers the children Lord God Lord and Lord we pray for those that are out Lord that Lord that that family unit may just come together Lord and bring forth, Lord and impart eternal life Lord Jesus Lord we thank you Lord we pray for traveling mercies as we head home Lord we thank you Lord for all these things in the name of the Lord Jesus Christ we pray amen Her dar un aplauso trabajaron por poner todo esto. Solo tu presencia habla volumen. Gracias, hermana N. Amamos. Tengan cuidado en camino a casa. Se tarda lo vamos a hacer de nuevo. Dios les bendiga. Oh, tú eres Dios poderoso y mi fuerza. Eres tú, Jehová. [Música] Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, Jehová. Tú sabes bien qué cansado estoy, más contigo voy en Bien.
