################################################################################
START OF FILE: 2023-04-04 - The Maniac Of Gadara  Minister Albert Osuna  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Albert Osuna.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2023-04-04
Title:    The Maniac Of Gadara | Minister Albert Osuna | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Albert Osuna
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=9o5PT9OCGFg
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] Seor. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Señor [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Hermanos, les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Si nos ponemos de pie, hermanos, para hacer una oración, el servicio, que inclinar nuestro rostro. Padre celestial, primeramente, Señor, te damos gracias por la vida y la salud, por permitirnos estar en su santuario una vez más, Padre, y por siempre. cuidar de nosotros, Padre. Le pedimos que [música] quite esté estorbando, Padre. Cualquier pensamiento, Padre, que sea contrario a su palabra. Le pedimos que lo saquen en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Padre, bendiga al predicador, Padre, bendiga su interprete y bendiga a cada uno de sus hijos que está aquí presente. también nuestros hermanos a través del internet, Padre, que conteste la necesidad de cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] Dios les bendiga, hermanos. Grande gozo hay en mi alma hoy. Grande gozo [música] hay en mi alma hoy, pues Jesús conmigo está y su paz que ya [música] gozando estoy por [música] siempre durará. Oh, grande [música] gozo cuán hermoso. Paso todo el [música] tiempo bien feliz porque veo de [música] Cristo la sonriente paz. Grande gozo siento en mí. Hay un canto [música] en mi alma hoy. Melodías [música] a mi rey. En su amor feliz y libre soy. Gozo. [música] Cuán hermoso. Pasó todo el tiempo bien feliz. [música] Oh, siento en [música] mí paz divina hay [música] en mi alma hoy. Porque Cristo me [música] salvó. Las cadenas rotas [música] ya están. Hermoso, cuán hermoso. [música] Pasó todo el tiempo bien feliz, porque [música] veo de Cristo y alabanzas [música] a mi rey. Por su gracia a la [música] gloria voy gozándome [música] la luz. Grande gozo. [música] ¡Cuán hermoso! Pasó todo [música] el tiempo bien feliz. [música] La sonrente paz, grande gozo [música] si [música] [música] glor I'll fl away [música] if my I'm in this church. I'm in the church. I'm in this church. [música] This glory church I didn't know [música] I was some [música] glorious day I'll fl away. [música] Oh, glory, glory. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. [música] My [música] Oh, glory, glory. [música] Oh, hallelujah. I [música] my Lord, I'm running. Oh Lord, I'm running try to make [música] hungry night and I have [música] Lord try to make [música] in heart. Glory, glory. Oh, glory, [música] glory. Oh, aleluya. [música] Oh, [música] glory, glory, oh aleluya. [música] Una vez más. Oh, glory, glory, oh [música] glory, glory. Oh, aleluya. [música] [música] Oh, aleluya. [música] Me puede tomar su asiento, hermanos. Gracias. Psalms 119 18- 19 says, "Open my eyes that I may say see wonderous things from your law. I am a stranger in the earth. Do not hide your commandments from me. Open the eyes of my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. I want to see you. Open [música] the eyes of my heart, Lord. Open the eyes [música] of my heart. I want to see you. [música] I want to see you. Open the eyes of [música] my heart, Lord. Open the eyes of my heart. I want to see you. I want to see you. Open the eyes of my heart. Open the eyes [música] of my heart. I want to see you. I want to see you. See you [música] high and lifed up shining in the light of your [música] glory. love holy, holy, holy. See [música] you high and lifted up shining in the light of your glory. Power and loveing holy holy holy. Open [música] the eyes of my heart open the eyes [música] of my heart. I want to see you. I want to see in the eyes of [música] I want to see I want to see you. [música] See you higher lifted up shining in the light of your [música] glory. your power and love holy holy holy [música] for your power and love holy [música] holy holy open the eyes of my heart lord open [música] the eyes of my heart I want to see [música] Open the eyes of Lord. I want to see you. Open the eyes of Lord. Open the eyes [música] of I want to see you. I want to see buenas tardes, hermanos. Es un placer el verles a cada uno de ustedes aquí en esta tarde. Hemos llegado al tiempo de dar lectura a las peticiones, a los agradecimientos. Pero antes de leer cualquier cosa, yo quiero preguntarle, ¿cuántos tienen un agradecimiento al Señor? [música] Amén. El Señor es bueno con nosotros, ¿verdad? Yo creo que después del servicio en la mañana, ah, todos comimos, ¿verdad? Hay alguien que no comió. Todos comimos, ¿verdad? Gracias a Dios porque él siempre provee para sus hijos, ¿verdad? A una las cosas más simples, necesitamos ver la mano de Dios. cómo es que él tiene cuidado de nosotros. Una vez más, gracias por su atención y es un privilegio verles a cada uno. Tenemos agradecimientos al Señor de nuestros siguientes hermanos, el hermano Adolfo Pérez, el hermano Antonio y Sara López y la familia Reyes. Y tenemos una petición secreta de la familia Osuna Gallardo y también los siguientes hermanos están pidiendo de sus oraciones. Hermana Elva Cheverría y familia, hermana Maricela Aparicio y familia. Y la familia Reyes pide oración por misericordia para su familia. Y de la misma manera, si usted no pudo escribir una nota, yo le invito a que en esta hora ponga su corazón delante del Señor. Vamos a ponernos de pie y poniendo toda nuestra confianza en nuestro Señor Jesucristo, vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a ir delante del Señor en oración. Oremos. Amado Señor Jesús, Señor, no tenemos duda alguna de que tú nos amas, Padre. Y en esta tarde estamos agradecidos contigo, Padre, Señor, porque podemos ver que tú cuidas de nosotros, tú cuidas de nuestras familias, de nuestros hijos, Señor, aún con cosas tan simples como tener el alimento en nuestra mesa, Señor. Tenemos un techo sobre nuestra cabeza, Señor Padre. Tenemos una hermosa iglesia, Señor. Todo es por tu gracia y tu misericordia, Señor. Pero siempre hay necesidades nuevas, Padre, ya sea físicas o espirituales, Señor. Señor, cualquier necesidad que hubiera en los corazones de mis hermanos, [música] igualmente las que ya fueron leídas, Padre, las ponemos todas juntas en tus manos, Señor. que tú tomes cuidado de cada uno, Señor. Y confiamos que tú lo harás, Padre, porque tú lo has hecho, Señor, porque tú nos has mostrado que podemos venir ante ti con confianza, Señor. Y tú todavía eres Jehová Jiré. Tú todavía suples todas nuestras necesidades, Señor. Recibe nuestros agradecimientos, Padre. [música] Gracias por todo lo que haces por nosotros, Señor. Señor, aún por las cosas que no podemos entender, Señor. Gracias por ello, Padre. Oro también por la ofrenda, Señor. Bendice las fuentes de ingreso, Señor, de cada hogar, Padre. Ayúdanos, Padre. Todo lo que hacemos lo hacemos para tu honra y tu gloria. Y oramos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. I was in [música] from the [música] very deeply stay with [música] seeking to rise no more. But the master of [música] the sea her mighty spiring cry. lifting [música] me. Now say [música] love lif me. [música] Love liv in me. [música] in school love in me love me love me [música] when go all my heart to Oh my heart [música] to him I give to him [música] his blessed presence ever [música] he praises love [música] so mighty and so true is my [música] Ful loving service to him. [música] Love in me. Love lif me. When else [música] love in me, love [música] in me. ¿Cuántos [música] [música] están contentos, hermanos? ¿Listos para escuchar la palabra de Dios? Que Dios bendiga a nuestro hermano. Con este canto vamos a dejar el lugar. Me ayuda a cantarlo con todo su corazón, hermanos. [música] was from [música] I was about [música] my Joy and love [música] when he reach down his [música] head for me. When [música] he reach down his hand for me, [música] when he down his [música] hand for me, [música] I was lost and down [música] with God or his son. [música] When he reach down his hand for [música] me, I was [música] in this when he came to me. [música] [música] my fe [música] when he reach down his [música] hand for me When he reached [música] down his hand for me, [música] when he reached down his for [música] me, I was len and [música] done with a God or his son. Una vez [música] más el coro, hermanos. [música] [música] when he reached down his for me. I was l andar with [música] God or his son. [música] Él lo ha alcanzado hacia usted, lo hace para mí todos los días. Hay una versión donde él dice donde alcó hasta abajo para mí. A veces yo me siento como que estoy hasta lo más bajo y y él alcanza para mí y sí lo hace y también lo hace por usted. Amén. Hermanos, vamos a estar leyendo nuestra escritura. Le doy gracias a Dios por darme esta oportunidad, por morir por nosotros en la cruz del calvario y haciendo este himno posible. Porque sin el Calvario, ¿dónde estuviéramos? Amén, hermanos. Vamos a empezar en Marcos capítulo 5. Una vez más le damos gracias a Dios por esta oportunidad. Doy gracias a mi pastor Dr. Montoya por esta oportunidad. Les doy gracias a usted, hermanos, por estar aquí en esta tarde. Marcos capítulo 5. ¿Lo tienen, hermanos? Vamos a empezar el versículo 5 y hacia el versículo 8, perdóneme. Capítulo 5, versículo 8. Porque le decía, "Sal de este hombre, espíritu inmundo." Oremos. Señor, Padre Celestial, le doy gracias, Señor, por esta tarde, por traernos a su casa de oración, donde podemos tener compañerismo sobre su palabra. Esté con nosotros en esta noche, Padre Celestial, porque pides todas cosas en su nombre poderoso, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Pueden tomar sus asientos, como leímos ahorita en el versículo 8. Porque le decía, "Sal de este hombre, espíritu inmundo." Las palabras de Jesús estaba sanando a un hombre aquí. ¿Cuántos creen en la sanidad? Hace unas hace unas unos meses estamos orando por un primo mío, estaba en las peticiones casi cada domingo. Se pedía oración por la familia Tamayo Gallardo y lo que por lo que estábamos orando era por mi primo, mi prima, perdón, porque ella estaba embarazada y estaba teniendo un tiempo difícil. Es como que el bebé no estaba creciendo de la manera que debía haber estado creciendo. Los doctores le pidieron que se fuera hacia el hospital y ella se tuvo que quedar ahí por un mes. La estaban vigilando a ella y también al bebé. Y mientras el tiempo pasó, dijimos, "Vamos a tener que sacar al bebé." sacaron al bebé y seguimos orando por ellos los domingos como familia, como equipo, como el equipo que somos, orando unos por los otros. Entonces nació el bebé y nació de una libra. Yo miré una foto del bebé, miré la mano de mis primos y ahí se encontraba el bebé. ¿Se puede imaginar eso? Un bebé tan pequeño así. estaba con el oxígeno monitoreando todo el día y ahora, hermanos, tiene como 8 o 9 meses, un bebé chico y saludable. Hermanos, los milagros siguen sucediendo. Nuestras oraciones trabajan, funcionan. A veces decimos, pues yo he orado por esto tanto. Yo he estado orando por mi primo por tanto tiempo, por mi mamá por mucho tiempo, por mi hermano, pero hermanos, es el tiempo de Dios. Queremos que las cosas sean inmediatamente. Yo quiero que las cosas sean inmediatamente, pero es al tiempo de Dios. Ahora ese bebé está saludable y en un tiempo que pase vamos a venir y lo vamos a presentar y usted va a poder ver el poder de Dios aquí enfente de usted. Los agradezco por eso, por sus oraciones. Somos un pueblo necesitado, ¿verdad? Tenemos bastante peticiones, tanta necesidad. Yo sé que yo lo tengo todos los días pidiendo por por eso. Nuestro trabajo es es de traerlo hacia Dios y creer en y en su tiempo va a contestar nuestra petición. Quiero saludar a nuestros hermanos que nos ven a través del internet, nuestros hermanos en San Luis, que sigan adelante, síganse moviéndose adelante, que no nos demos por vencidos. nuestros hermanos en la paz. De la misma manera a que seguir adelante, a que animándonos unos a los otros, pensando en unos por los otros, siempre orando unos por los otros. Nuestros hermanos en Iowa, Dios les bendiga igual manera. Hay que seguir peleando, peleando la buena batalla. Nuestros hermanos en Colombia, Dios les bendiga. Hay que seguir adelante. Nuestros hermanos en Perú, donde se nos vean. Hay que seguir adelante, hermanos. La batalla sigue, vemos muchas cosas en las noticias sucediendo a través de todo el mundo aquí, aquí en esta área miramos que balaceras en la escuela, en las escuelas y con nuestros niños ahí estamos pensando y pensando sobre esto. Pero bueno, ¿qué podemos hacer? Hay que mantenerlos en oración, seguir hablando con nuestros hijos y dándole a ellos el ejemplo. Es difícil, pero tenemos que hacer tratar de hacerlo lo mejor que podemos. Y vamos a traer este pequeño tema, el endemoniado de de gadareno. Hemos escuchado esta historia varias veces. Hermano Bram predica este mensaje, el endemoniado de gadareno, predicado en 1954. Vamos a leer un poco en Marcos, capítulo 5, versículo 1. Vinieron al otro lado del mar, a la región de los gadarenos. ¿De qué mar está hablando? el el mar de Galilea vino y dice vino del otro lado. Vi a ver, me fijé a ver que tan grande estaba el mar de Galilea. Me fijé en internet es mide como de 13 millas de largo y y por la otra dión 8 millas. 13 por 8 millas. 13 millas de aquí del faro aquí es de aquí del faro hacia el aeropuerto. Son 13 semillas. Esa es la distancia de 13 semillas para podemos tener una idea de qué tan grande esta distancia es. Y la lanchura es 8 millas. 8 millas de aquí del faro es de como aquí a la primer calle y Rosev entonces al centro de Phoenix. Para que podamos tener una idea, cuando Jesús y los discípulos se subieron a hacer al barco, esa es la distancia que tuvieron que viajar. Pues cuando viajaron al otro lado, al otro lado de mal, eso es lo que tuvieron que viajar. Aunque si no más fueran las 8 millas, piensen eso, de aquí hacia el centro de Phoenix, en el mar, no era n más un pequeño lago que cruzaron, era una buena distancia. Versículo 2. Y cuando salió él de la barca, enseguida vino a su encuentro de los sepulcros, un hombre con un espíritu inmundo, que tenía su morada en los sepulcros y nadie podía atarle, ni aún con cadenas. Porque muchas veces había sido atado con grillos y cadenas, más las cadenas habían sido hechas pedazos por él y desmenuzadas los gríos y nadie le podía dominar. Entonces Jesús se baja de la barca para que podamos visualizar esto. Entonces eso es Marcos capítulo 5. En Marcos capítulo 4 él estaba predicando por cercas del mar. al otro lado, a las multitudes. Eso es cuando estaba hablando de las parábolas. En ese mismo capítulo 4 es cuando estaba en la barca y cuando el mar se empezó a mover y se se puso como que les llegó miedo a los discípulos y es cuando dijo calla en enmudece. Y es cuando el mar se puso se llegó a paz. es cuando llegó al otro lado y como leímos aquí, cuando se bajó de la barca, un hombre corrió hacia él, un hombre que vivía en el panteón, en el panteón. Han ido a un panteón, sabemos cómo son. Hay sepulcros por todos lados, pero si lo podemos imaginar era como en las montañas y había sepulcros por todos lados y es donde este hombre vivía. Nos dice que ningún hombre lo podía dominar. ¿Qué es eso? Que nadie lo podía agarrar, nadie lo podía atar, nadie lo podía captar, dominar. Ni con cadenas. Le ponían cadenas, le pueden imaginar con cadenas, con esposas y las quebraba. Era el endemoniado gadareno. ¿Qué es un maníaco? un hombre que ha perdido la mente. El hermano Branham nos dice que este hombre había perdido la mente. Cuando un hombre poseido por un espíritu inmundo, tiene fuerzas que no se conocen, que no que no se conocen, nadie lo podía detener. Y en versículo 5, y siempre de día y de noche andaba dando voces en los montes y en los sepulcros hiriéndose con piedras. Entonces este hombre no nada más con un espíritu inmundo, pero no lo no lo podía soportar. estaba a tal punto donde ya no ni podía sentir el dolor, agarraba las piedras y se empezaba a cortar. Y hemos escuchado en este día que gente que hace eso, que gente que ya no puede sentir nada, se empiezan a cortar para sentir algo. Entonces, esto ha estado sucediendo desde entonces. Entonces, por eso la Biblia no dice que no hay nada nuevo. Este hombre se estaba cortando, estaba fuera de su mente. Pero, hermanos, ¿qué lo llevó a esta a este lugar? El hermano Branham nos dice, "El maníaco de Gadera, arena, pero este hombre antes que era un endemoniado era una persona normal, como mi hermano Pablo, estaba casado. Mi hermano todavía no tiene hijos, pero este hombre tenía hijos. Si lo podemos decir así, este hombre era un hombre normal. ¿Se puede imaginar de esto? tenía una casa normal, tenía un trabajo normal, pero ¿qué lo llegó a este punto del endemoniado de gadareno? Escuché un mensaje del hermano Bernabé. Todos hemos escuchado este dicho que dice el hermano Branham, que carácter no es un don, es una victoria. Yo tengo una hija de 13 años. Yo siempre trato de hablar con ella, a lo mejor la la aburro porque digo lo mismo y lo mismo, pero yo necesito que ella entienda que estas cosas te pueden quitar la vida cuando esté en la escuela o con tu amiga donde se encuentre. Si algo si alguien te ofrece algo así, nos tienes que dejar saber, tienes que hablar conmigo. Jóvenes, si al vez quizás no quiere hablar con su mamá y papá, hablen conmigo, hablen con nosotros. Estas cosas no es una broma. lo puede le puede quitar la vida, puede destruir una familia, pueden nuestros adolescentes hasta nuestros adultos. Nos tenemos que mantener despiertos, tenemos que tener cuidado. Esas cosas son muy serias y está matando a nuestros hijos, a nuestros jóvenes. Y si vamos a Estábamos en el versículo 6. Cuando vio pues a Jesús de lejos, corrió y se arrodilló ante él. Es este gadareno tenía que haber escuchado de Jesús antes. Lo vio, corrió hacia él. Recuerde que este hombre no estaba en en en con su mente bien, todo cortado, desnudo, estaba loco, pero reconoció quién era el Señor. Él sabía quién era. Él sabía a dónde tenía que ir. Y versículo 7. Y clamando a gran voz dijo, "¿Qué tienes conmigo, Jesús, hijo del Dios altísimo? Te conjuro por Dios que no me atormentes." Versículo 8. Porque le decía, "Sal de este hombre, espíritu inmundo." Entonces, ¿qué estaba sobre este hombre? Y en el versículo 9, "Y le preguntó, "¿Cómo te llamas?" Y respondió diciéndole, "Legión me llamo, porque somos muchos." ¿Y qué es una legión? En el versículo 13 nos dice que una legión es como 2000. 2000, ¿qué? 2000 demonios estaban en este hombre. Usted piensa, pues, ¿qué es un demonio? el cáncer, la depresión, la ansiedad. Estos son demonios que atacaban al gadareno hacia entonces y que están atacando hoy. Pero, ¿qué es este demonio? Pues es un paracaidista. ¿Sabe qué es un paracaidista? Alguien que va hacia usted o perdón, alguien que va hacia una tierra. No es de ellos. Pero lo hacen su hogar. Hace ahí hacen su hogar, ponen su tienda, no les pertenece a ellos, pero se traen todo. Donde quieren dormir, donde quieren comer, donde quieren cocinar, no les pertenece a ellos. Eso es lo que es un paracaidista. Eso es lo que un demonio es, lo que es el Es un paracaidista. Si quiere aprender lo que es un paracaidista, el hermano Bernabé habla mucho de esto en la carta a los romanos número 20. Eso es lo que era esta legión. Estaba sobre este hombre, pero este hombre no le pertenecía a él. Pero esta legión, este parcadidista había tomado parte de su cuerpo donde este hombre no más estaba lastimando, no solo lastimándole a él, pero lastimando a su familia. Quizás a veces, hermanos, somos egoístas y nos lastimamos a nosotros mismos. Yo voy a hacer lo que yo quiero. No voy a lastimar a nadie más. Me voy a hacer esto a mi propio cuerpo. Yo voy a fumar esto. Es mi cuerpo. Voy a tomar esto. Es mi cuerpo. No es el cuerpo de mi madre. No es el cuerpo de mi padre. Es mío. Yo me voy a lastimar así mismo. Yo soy el único que ha pensado así. Pero cuando se para y se detiene y se lo piensa, cuando se está lastimando a sí mismo, ¿a quién realmente está lastimando? Estoy lastimando a él, a mi padre, estoy lastimando a mi hermano, a mi madre, a mi hija. A veces dicen que la la la salida fácil, ya no quiero con esta vida. Vemos esto mucho, me voy a quitar la vida. piensa que esa es la manera fácil. Miren, todos hemos pasado por momentos difíciles donde ese pensamiento ha llegado a nuestra mente. Quizás hay que decir que queremos poner algo en nuestra mente y dice, "¿Saben? Yo voy a tomar esta ruta, voy a terminar con esto." Hay que decir que usted lo hace. Termina su vida. Pero, ¿qué sucede después? ¿Qué va a ver mi hija después de esto? ¿Qué traumas va a pasar ella por esto? ¿Qué traumas sus padres van a pasar? ¿Qué traumas su esposo va a pasar? Su esposa, ¿verdad? Toda la familia. Mi hija va a crecer sin padre porque yo no quería ancarar, porque lo quería terminar. porque no querían carar esos problemas de la vida. Miren, hermanos, mis tiempos ya casi se acab los músicos, por favor, pueden pasar. Este gadareno había pasado por un momento tan difícil cortándose. Quizás sí trató de terminar su vida, pero no pudo. Dios tenía otros planes. Dios tiene otros planes para nosotros. A veces estamos en el momento más bajo y piensa, nadie, no le importo a nadie, nadie piensa sobre mí, nadie me está llamando, nadie realmente sabe sabe por lo que yo estoy pasando. Jesús y sus discípulos fueron de un lado del mar hacia el otro lado del mar. ¿Para qué? por un por un sola persona. A veces nuestros hermanos van en viajes misioneros. Nuestro, como vimos esta mañana, nuestro hermano Mont fue hasta Vietnam. Y si fue por una alma, ¿cuánto vale eso? Jesús ve una fue una barca donde sus discípulos pensaban que se iban a hundir y morir para salvar a un loco, una persona que se había querido quitar la vida. Hermanos, yo no sé por lo que usted está pasando. Usted no sabe por lo que yo estoy pasando, pero Dios sí sabe. Entonces, Jesús hizo eso para ese maniático y lo va a hacer por usted. Lo va a hacer para mí. Pero yo no veo a Jesús, no se me ha aparecido. Pero hermano, tiene que ver a su hermano, al que está sentado al lado de usted. Ahí es donde se encuentra Dios orando unos por los otros, animando unos a los otros. ¿Ven hermanos? Con nosotros diciendo esto, tenemos libre albergío. Quizás usted va a querer a Jesús o no lo van a querer. Es usted puede elegir. Usted tiene que hacer su parte también. Todos pasamos por cosas, pero tenemos que hacer nuestra parte. ¿Y qué es nuestra parte? Pidiéndole a él, rindiéndonos a él. Si no hemos tomado ese primer paso de obediencia, que es qué es de ser bautizados. Hay que ser bautizados si no hemos sido bautizados. Los que han sido bautizados, ya que nos bautizamos, se nos sentimos como que seguimos su palabra y él nos va a escuchar. ¿Por qué? Porque está obligado a su palabra. Si pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre Celestial, le doy gracias por esta tarde donde muchos estamos pasando por cosas en la vida. Padre celestial, una hermana me viene a la mente, mi hermana Norma, padre celestial, yo sé que ella está pasando por un momento difícil. Yo sé que todos como iglesia estamos orando por ella. pensando en ella. Padre celestial, yo le pido que usted esté con ella en este momento difícil, que ella sepa que no está sola, que usted está con ella, que sus hijas que están con ella, ustedes están en ellas, al lado de mi hermana. Yo le pido que esté con todos los enfermeros que están ahí con ella. en cualquier hospital que se encuentre, que usted con todos que trabajan ahí, que sepan que su hija está ahí y que hagan su mejor trabajo con ella. Ayúdele a mi hermana, anime a mi hermana. Amamos a nuestra hermana. esté con su esposa, nuestro hermano Chui, como equipo, Señor, que les dé más amor, que esté con ellos ante este paso difícil, Señor, porque nada es imposible. Esté con mi hermana, esté con ella, Padre Celestial, en su mente, en su corazón, que le dé esa paz que siempre va a estar con ella, con ella y su esposo, sus hijas. y sus hijos. Tenemos muchas peticiones. Tengo unos primos que están pasando por momentos difíciles. Estos demonios de depresión tratando de atacarlos. Yo pido que esté con ellos, Padre Celestial. Mi primo está en un momento difícil, esté con sus con sus problemas legales, que le provee un camino. Y al final de todo esto le vamos a agradecer a usted, Padre Santo, porque usted va a ser el que lo hace posible. Le pido por cada uno aquí, Señor, que nos siga moviéndonos adelante. Vigile a nuestros hijos. en la escuela tantas cosas sucediendo. Te pido que esté con ellos, guíelos, ayúdenos a vencer, ayúdenos movernos adelante. Denos más amor, más amor para los unos a los otros. Que nos ayudemos a llamar unos a los otros, orar unos por los otros, siempre animándonos. Ponemos a nuestro pastor en sus manos que siga vigilándolo a él. le más virtud a él y su esposa, nuestra hermana Lupita, y que sea con sus hijos. Son mis amigos, mis hermanos. Yo crecí con ellos. Yo les amo, le pido que esté y seguir adelante. Pido esas cosas en su nombre, nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [aplausos] ustedes que se pongan de pie por un momento. No voy a tomar mucho tiempo. Su hermano Alberto lo dijo todo. Pero hay una cosa que tenemos que entender. El [música] es real. Déjeme decirlo otra vez. El es real en esta noche y lo que usted hace en esta noche va a marcar su destino para mañana. Entonces, yo les pregunto, ¿puedes pasar? Si usted está pasando por un momento difícil, ¿cuántos están pasando por un momento difícil? Yo sé quién está batallando. Su cara me está diciendo, pero no lo que usted no quiere decir, no se puede esconder de Dios, se puede esconder de su padre, de su madre, de sus seres queridos, pero no se puede esconder de Dios. Y la razón que lo digo, de una manera u otra, el hombre está turbado del día que nace hacia que el día que muere va a ser tentado. Otra vez el hombre va a ser tentado calma de muerta. Necesitamos de fijar en algo más alto, un llamado más alto, donde Dios puede bajar en la tarde. Dios puede hablar con Dios puede consolarnos. Es el único que nos va a consolar. Su amigo lo dejará. Déjem decir, su amigo no lo entiende a usted. El único amigo que lo va a entender es el Señor Jesucristo. Necesitamos rendirnos. Tenemos que entender una cosa de lo que es lo que está turbando a la novia del Señor Jesucristo. Celebrar y decir, hay otra batalla de que pelear de una batalla a otra. No va a parar. Entonces, continuamos como guerreros de Dios elegidos en esta edad. para entregar un mensaje de ser victoriosos. Entonces, ¿cuántos quieren ser victoriosos en esta noche? ¿Cuántos quieren danzar y decimos, "Ganamos la victoria?" La guerra se paró. Lo que yo quiero, lo que usted necesita, lo que todos necesitamos, es un llamamiento del altar. Déjeme decirlo otra vez. Todos necesitamos un llamamiento hacia altar. Yo sé que aquí él está el altar, pero está llamando y cuando él llama necesitamos hacer algo. Entonces voy a agarrar el ministerio aquí mero. Quiero el ministerio aquí. Yo sé que hay más de dos ministros en esta iglesia. Recuerden, si usted ha predicado de mi iglesia, de este púlpito, estás obligado de ser identificado conmigo, si le guste o no, está identificado con la palabra de Dios. Yo le sugero, si ha predicado de aquí, que estés aquí arriba. Yo sé con quién se está identificando. Usted mismo, muchachos, si se pueden poner hacia allá, jóvenes, si se pueden ir para acá. Yo quiero que se pongan en fila. Es fácil que no es fácil de entender que está identificado con la palabra de Dios, que usted no lo escogió. Dios lo escogió y porque Dios lo eligió puede pasar. Y ustedes saben que no juego con nadie, negro es negro y blanco es blanco. [música] Y la razón es que estamos pasando por problemas. Es una prueba para ver si somos dignos o no. La cosa más difícil hacer es pasar por una prueba y reconocer que es Dios que se la está dando. Lo que yo quiero, mamá, papá, agarre su hijo y pase por la fila. Entonces, yo tengo aquí, tengo una staff, una vara, tengo una vara. Esta vara representa el poder para sanidad. Hay sanidad, pero va a estar identificado con él. tiene que estar identificado. Entonces, hermano, hermana, tiene un amado, quizás no están aquí, pero usted necesita que el Espíritu Santo que vaya donde ellos están y pasar. ¿Qué pasa si no está aquí? Mi esposo no está aquí. Sea el representante. Sea el representante que cuando pase es la sangre que nos está cubriendo. La sangre está aquí. Tiene que estar identificado con esa sangre. Cuando estamos identificados con la sangre, Dios es más que dispuesto de escuchar esa petición que tenemos. Yo les voy a decir, nuestra hermana está en el hospital, está en el hospital con su esposa. Yo me recuerdo [música] cuando tú estabas en el hospital. Yo me acuerdo cuando tu papá pidió [música] en el 2013 para que llegaras a casa. Él quería que orara por ti para que pudieras llegar a casa. Oramos esa noche y llegaste a casa. Eras un bebé. [música] Entonces quiero que tú que representes a tu mamá. ¿Puedes hacer eso por mí? Ella lo hizo por ti. Dios sabe todas las cosas. los secretos que tenemos y digamos aquí, heme aquí, Señor. Haga lo que tenga que hacer, pero ayúdeme en esta noche. No tengo nada más. Quiero que pases primero. Sane su madre porque oramos en su precioso nombre. En el nombre del Señor Jesucristo, los las manos del ministro están hacia arriba. Ya no son manos de ellos, son las manos del Dios grandoso que pasen. Pase y camine con Jesús Jes una vez y todas cosas se van a ser hechas bien. Todo, todo en su vida va a tomar. Es el mismo ayer y por los siglos quiere tocar corazón en esta hermanas, por esa bendición que uno busca por sus hijos, por su esposo, su esposa. Dios es real. Cambio la cena. Y porque puede cambiar la cena. Ustedes y yo tenemos la victoria, algo positivo, porque tenemos la sangre del Señor Jesucristo venas, porque está en nuestras venas, hermano. Pide, pide, pide y él lo hará. Es un Dios. que dice, "Yo soy el que limpia lágrimas. [música] Todo caerá, todo se va a ir. ¿Por qué?" No, porque digo, está en su corazón, está en su corazón que usted necesita parte de Dios. Yo sé que tenemos Dios para dar, no lo que quiere, no su deseo, lo que necesita usted para caminar. So, yo les digo, quiero que mis hijos, mis nietos estén aquí. temprano ellos van a llegar, pero entréguenlos, entreguen sus hijos, queridos, a los pies del Señor Jesucristo. Sen que lo hay y él va a hacer la obra. Él hace la obra. Tiempo, el tiempo de Dios. Uno no sabe, puede ser un milagro o puede durar tiempo para Pero confiamos, confiamos que Dios va a hacer la obra. y puede hacer la obra nuestra familia en esta noche. Pídenlo. Y vamos a mirar la mano de Dios en esta noche. Y cuando las personas estaban en el desierto, miraron los milagros, miraron todo y contoria es nosotros. La victoria está en nosotros. La victoria es parte de la historia de usted y yo. Es algo que ya pasó, pero vamos a andar por esas pruebas sabiendo que Dios sabe el resultado de todas las pruebas. La guerra se acabó. Es tiempo de celebrar. Yo sé que hay batallas y batallas, pero él ganó la guerra por nosotros. Los carros del faraón. No voy a tomar mucho tiempo. Yo sé que estén cansados. Yo estoy más que cansado, pero me dio me dio energía esta tarde. La victoria. [música] [música] achó la mar y los perseguía [música] y de caballo echó a la derechó a la [música] [música] Yo cantaré [música] al Señor, su diestra es todo poder. Y echó a la maría jinet [música] de caballo. Echó a la mar, echó a la mar y él los perseguía. Jinete caballo echó a la mar. [música] Echó a la mar los carros del faraón. [música] [música] Mi padre es Dios y yo le exalto. Mi padre es Dios y le exaltaré al amar los carros del [música] faraón. Oh, he [música] [música] no se sienten bien en esta tarde que no necesita más de ese buen sentido. Hermano, hermana, recuerden lo que leí esta mañana. Escuchar y y confiar. Isaías 531. ¿Quién ha creído tu reporte, su anuncio? Déjeme decirle, si recibió de esa ese mensaje y usted lo creó, se identificó con este mensaje. Lo creemos. Yo lo creo con todo mi corazón. Por eso puedo danzar la la danza de la victoria y puedo cantar es ese canto porque es real en mi vida. Porque es real en mi vida. Tengo muchos problemas, pero cuando vengo a la iglesia y me siento de esta manera, bien, es la fuerza del Dios todopoderoso que podemos ir ir con cualquier espíritu cualquier espíritu, conquistarquitos de ustedes. Es un triste demonio pequeñito. Y yo les digo, es mejor. ese triste demonio y visitarlo, quitarlo de nuestros pensamientos y se va a ir, ya nunca va a estar ahí. Les digo así. Entonces yo les digo, necesito uno más, un buen canto. Quiero algo poderoso porque tenemos músculos en esta noche. Nuestra fe tenemos con la revelación y esa revelación es el Señor Jesucristo en nosotros. [risas] Jesús en la carne viviendo en cada uno de nosotros. Más allá, más allá de esta vida, [música] hay un mundo que se vive de verdad. [música] Cielo nuevo y tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegar. [música] Oh, reiré en aquel día [música] yo reiré al ver que está [música] lloraré. alegría [música] canto junto a Jesús. [música] Reiré, oh reiré en aquel día [música] yo reiré al ver que tú también [música] estás. Y yo haré de alegría. [música] Cuando junto a Jesús veamos ya que no es fácil, que no es fácil de adorar a Dios y decir, Dios, voy mañana, tengo que tomar una prueba, hoy mañana necesito este documento. Démelo, Señor. Soy su hijo. Soy su hija. Yo necesito esto en esta noche. ¿Qué crees que lo que va a decir? Se lo va a dar. ¿Por qué? Porque venimos a adorarlo a él en espíritu y verdad. Estamos adorando al Señor Jesucristo en esta noche. ¿Cómo no he de amarte con [música] todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? Aleluya. Me has bendecido con et en salvación y has redimidos para mi [música] alma. Oh, oh. Oh, bendita sea la gracia [música] de tu palabra, Señor. Sea la sangre que por ti [música] se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabar. [música] Agradecido, Señor. [música] Yo merecía la muerte, [música] pero Cristo el perdón a mí me dio. [música] Cómo no he de vivir para servirte, [música] mi Señor. no es de hacerlo con amor. [música] Cuando estaba preso incorrendo en mi corazón, enviaste del cielo [música] para mí al Salvador. Oh, bendita [música] sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita [música] sea su sangre que por mí se derramó [música] allá en la cruz. Porque usted ha sido obediente es de usted. Déj otra vez. Porque ha sido obediente hoy es de usted. Agárrese. No lo deje ir. Dios le dio el deseo de su corazón en esta noche. Te alegre porque su obediencia Dios le dio lo que quería. Nadie se lo puede quitar. Es de usted la victoria, el el clamor, el la tristeza se va en esta noche. Algo está ahí. Es es el gozo, gozo, gozo en mi corazón. continúe después de que este me da una me da otra visión, algo positivo, sabiendo una cosa, que voy, yo voy y todos los ángeles del cielo están atrás de mí. Eso es lo que tenemos. El gozo, el gozo que siento yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo [música] no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo [música] que tengo yo, y el mundo no me lo dio. Y el mundo no [música] me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. [música] Si empezamos, eh, si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Oh, si empezamos a o hablaremos nuevas lenguas. Y Elías oró y el fuego cayó. Oó Josué y el sol se [música] paró. Elías oró y [música] el fuego cayó. Y oró Josué y el sol se paró. ¿Dónde está? ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. [música] Oh, hay libertad. Eh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? All [música] libertad. Oh, libertad. Y hay libertad. Oh, libertad. Oh, Espíritu [música] de Dios, [música] siempre hay libertad. Hay libertad, hay libertad. Libertad, [música] hay libertad. Libertad, hay libertad. Libertad. [música] ¿Dónde está el Espíritu de Dios, allí [música] siempre hay libertad? [música] Qué qué dicha es andar con Cristo [música] y del estar provisto. [música] Con la luz tortana [música] a estar listo porque el tiempo muy veloz [música] para el [música] alma. Oh Jesús te amarga. Oh, el Señor al fin descansará [música] en mi jornada. Oh, llevo mi carga porque el [música] tiempo muy veloz. La vanidad de este mundo, [música] solo esor profundo [música] que nada ofrece [música] más que mortad. Veredas. [música] No [música] sigáis un rotundo, porque el tiempo muy veloz [música] para el alma [música] escucha amarga con el Señor al fin descansará [música] en mi jornada. [música] Llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. [música] Bendiciones [música] son del cielo llenas de bondad y consuelo. [música] Gracias, Señor. Las que desalda el corazón. [música] Si en Dios haya sosiego, [música] él te guardará con fuego. Aleluya. [música] Porque el tiempo muy veloz. Si [música] para el alma es lucha [música] con el Señor al fin descansará. [música] En mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz sentar. [música] Buenas, buenas noches ya, hermanos. Hemos llegado al final de nuestro servicio. Yo creo que nos vamos contentos en esta tarde, ¿verdad? [música] Oímos un excelente mensaje. Entonces, yo creo que no nos vamos defraudados. Que el Señor siga siendo con nuestro hermano Alberto, que Dios le prospere cada día. Queremos darle [música] las gracias por haber atendido en esta tarde. Realmente pues no no hay palabras para expresarle el agradecimiento, hermano, de que haya tomado la tarde para venir a adorar el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y vamos a despedirnos y le pedimos que después del servicio, pues vamos a estar yendo directamente a nuestros autos. El culto del jueves será a las 7:30 de la tarde a través del internet y el próximo domingo eh 9 de abril estaremos aquí a las 10:30 de la mañana. Comienza el servicio. Las puertas se abren a las 10 y sería un gran privilegio el contar con la presencia de cada uno de ustedes. Seguiremos usando nuestros cubrebocas y como último le pedimos que no deje ningún objeto personal en el santuario. Perdón. Antes de despedir queremos darle la bienvenida a nuestro hermano Abraham y a su esposa. ¿Te pones de pie, por favor, con tu esposa, Dios te bendiga. [aplausos] Queremos decirte que son bienvenidos cada vez que tenemos servicio, hermano. Es un placer tenerlos con nosotros. Entonces, vamos a ser despedidos, hermanos. Y que el Señor les bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a inclinar nuestros rostros. Amado Señor Jesús, gracias Padre, te damos por cada una de las bendiciones recibidas. [música] Te damos gracias por tu bondad y por tu grande misericordia para con nosotros. Señor, realmente estamos contentos y agradecidos por todo lo que tú nos das, ahora vamos a ser despedidos de este lugar, pero queremos que tu presencia siga con nosotros, Padre. Que aquello que cada uno de nosotros ha recibido, Señor, que lo retengamos en nuestro corazón. Gracias te damos, Padre Santo, y pongo a cada uno de mis hermanos en tus manos, que tú nos ayudes hasta que nos volvamos a ver. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Take the name of Jesus with [música] joy and forgive you. Take [música] it then where you go. [música] precious name. Oh, how sweet [música] hope of earth and joy of heaven precious name. [música] Oh, how sweet. [música] Hope of earth and joy of heaven. [música] Take the name of Jesus as a [música] shield from every snare. If temptation round you gather, [música] breath the holy name in pray precious name. How sweet hope [música] of earth and joy of heaven precious name. [música] Oh how sweet. Hope of earth and joy of [música] heaven. Ah.
