################################################################################
START OF FILE: 2025-10-06 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Moises Perez   Phoenix Lighthouse Tabernacle - Moises Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-06
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Moises Perez  | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Moises Perez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xeMV39Iag0A
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
man like brother Brown and these men speak I'm sure you're going to be blessed with preaching and time of convention I'll kind of made a littlead of holding the people so late I could put more time praying for this everyone perhaps has been in the meeting they know the nature of the meetings. know what takes place. Therefore, I don't feel that I'm among strangers or someone who doesn't know the little type of ministry that the Lord has given me today. So, I'm just going make my message very simple each night. Try to make it 30 minutes from two hours. So, that's quite a quite a differ. It's kind of hard when you get started on a thought, then we have to turn it away. But trying to leave a little testimony of things has taken place. Tomorrow night closes our uh services before the convention praying for the sick. Last night I had to leave quite a few that I didn't get to pray while we had the prayer line and the Lord give us a great respond to it. One, I believe that many people were healed but I had to leave many of them holding their carship. So I promised that I would pray for them tonight and that's what I aim to do. Then tomorrow night we pray for the rest. Lord. Now we're going to turn in the pictures to few scriptures that I have written not here or uh what I if I would call it a text I wouldn't know whether to call it a text or not. But just for a text I want to take this thought. God's word calls for a total separation from unbelief. escrituras a unas citas que he anotado aquí para lo que yo si a criterio mío llamaría un texto. Yo no sabría si se le llama texto o no, pero simplemente como texto quiero tomar este pensamiento. La palabra de Dios llama a una separación total de la incredulidad. Y ahora deseo leer de la Biblia en el libro del Génesis, el capítulo 13 del Génesis y queremos empezar a leer del versículo A mí sencillamente me encanta leer la palabra, pues lo que yo diga podría fallar, es de un hombre, pero si solo leo esta palabra, lo que él dice no puede fallar. Entonces, sé que de allí recibiremos provecho sin más que solamente leer la palabra. El versículo 5, empecemos del capítulo 13. También Lot, que andaba con Abraham, tenía ovejas, vacas y tiendas, y la tierra no era suficiente para que habitasen juntos, pues sus posesiones eran muchas y no podían morar en un mismo lugar. Y hubo contienda entre los pastores del ganado de Abraham y los pastores del ganado de Lot. Y el cananeo y fereseo habitaban en la tierra. Entonces Abraham dijo a Lot, "No haya ahora altercado entre nosotros dos, entre mis pastores y los tuyos, porque somos hermanos. [Música] No está toda la tierra delante de ti. Yo te ruego que te apartes de mí. Y si fueres a la mano izquierda, yo iría a la derecha. Y si tú fueres a la derecha, yo iría a la izquierda. Y alzó Lot sus ojos y vio la llanura del Jordán, que toda ella era de riego, como el huerto de Jehová, como la tierra de Egipto en la dirección de Soar, antes que destruyese Jehová a Sodoma y a Gomorra. Entonces Lod escogió para sí toda la llanura del Jordán y se fue Lot hacia el oriente y se apartaron uno del otro. Y Abraham acampó en la tierra de Canaán, en tanto que Lot habitó en la ciudad de las llanuras y fue poniendo sus tiendas hasta Sodoma. [Música] Más los hombres de Sodoma eran malos y pecadores contra Jehová en gran manera. Y Jehová dijo a Abraham después que Lot se apartó de él, "Alza ahora tus ojos y mira desde el lugar donde estás, hacia el norte, el sur, al oriente, al occidente. [Música] Porque toda la tierra que ves te la daré y a tu descendencia para siempre. Ahora el pensamiento, la palabra de Dios llamando a una separación total. Nosotros solo nos enteramos de esto a medida que vamos leyendo la palabra y vemos la palabra misma manifestarse. [Música] Ahora, en el principio, Génesis 1:3, encontramos eso. Las tinieblas estaban sobre la tierra y el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas y dijo, "Sea la luz." Y fue la luz. Y vio Dios que la luz era buena. Y separó Dios la luz de las tinieblas. Por tanto, la palabra de Dios comenzó a separar la luz de las tinieblas desde el principio, permaneciendo así hasta este día. Como dije anoche de Jesús, cuando él apenas tenía 12 años y siendo error de su madre, la cual es tenida por la gente como la madre de Dios. Y cómo fue entonces que la mujer dijo, "He aquí, tu padre y yo te hemos buscado con llanto." [Música] Y rápidamente, él siendo la palabra dijo, "¿No sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar? Vean, ella estaba declarándolo a él ser el hijo de José, pero él no era el hijo de José. Si hubiera sido el hijo de José, hubiera estado con él, pero él estaba con el Padre en sus negocios. Por tanto, la palabra siempre es correctiva y siempre tiene la razón. Y la palabra siempre corregirá todo lo incorrecto. Siempre. Ahora, cuando la tierra, que Dios iba a usar la tierra y ella estaba completamente en tinieblas, el Espíritu de Dios habló y dijo, "Sea la luz." Y él separó la luz de las tinieblas. Y desde entonces ha estado haciendo eso, separando la luz de las tinieblas. La palabra de Dios también separó las aguas de la tierra. En el principio, Dios habló y las aguas fueron separadas de la tierra. Por tanto, él tenía un un motivo para eso. Dios jamás habla una palabra, a no ser que él tenga un motivo para hablar esa palabra. Él no es como usted y yo que tan solo o especialmente yo, que hablo tantas tonterías. Dios habla toda palabra con un objetivo y es algo que él está tratando de lograr y que logrará por su palabra y ella orará exactamente lo que él dijo que haría. Ahora, si Dios dijo, "Sea la luz y no hubo luz". Entonces, eso eso no es ese no fue Dios quien lo dijo. Ven. Cuando Dios dice algo, él tiene que respaldar lo que dice. Y cuando la palabra de Dios ha sido vindicada, la palabra habiendo sido vindicada, eso es la luz. Ahora, la palabra en sí no es luz hasta no ser una luz vindicada. Si Dios dijo, "Sea la luz y no hubo luz". Entonces no fue la palabra de Dios. Pero cuando apareció la luz sobre la tierra mostró que la palabra fue vindicada y eso fue luz. Ahora, hoy si Dios ha hecho una promesa y cuando esa promesa es vindicada, entonces eso es luz. Esa es la luz del día. Cuando la palabra es vindicada, la palabra para la hora es vindicada. Entonces, Dios iba a tener una una tierra en la que haría crecer vegetación y en la que él tendría gente sobre esta tierra. Y luego él habló y separó las aguas del mar. Luego también él separó en el Génesis la vida de la muerte. Ahora, si nosotros creemos la palabra de Dios, ella es la palabra de vida para nosotros. Pero si dudamos de la palabra de Dios, es muerte para nosotros. Pues habiendo hablado Dios, ¿quién podrá negarla? Y si nosotros dudamos de la palabra de Dios, entonces se torna en muerte. como Eva. Ahora, Eva dudó una pequeña fase de la palabra de Dios. ¿Y qué hizo? Causó todo este problema que tenemos. [Música] Si ella hubiera permanecido detrás de la palabra, fortificada detrás de la palabra con toda la armadura de Dios sin haberla descreído, entonces no habría ocurrido el desenlace actual. Nunca hubiera acontecido de esta manera. Pero lo ven, allá entró la muerte. Luego Dios también tuvo una expiación. Siendo misericordioso con nosotros, él aceptó una muerte en sustituto por la muerte de ellos, lo cual las dos, él separó también la vida de la muerte en el huerto del Edén y lo hizo por su palabra. Y hoy él hace lo mismo, estando nosotros en tinieblas, como lo hablé el domingo, las tinieblas cubriendo la tierra sobre la gente en tinieblas. En medio de todo esto, él aún les habla su palabra de vida a los que quieran creerla. Y ahora nos damos cuenta que si Jesús nos ha dicho constantemente que hay una separación, And we find that thing. Y nos damos cuenta que la última cosa predicha para la raza humana antes del gran día final, cuando subamos a la presencia de Dios, es que habrá una separación final. Él va a separar las ovejas de los cabritos. Dios continuamente ha estado separando, separando y es lo que él está haciendo en esta noche. Eso es lo que él siempre hace. Uno lo puede ver en cada reunión. Él separa la fe de la incredulidad. Él habla. Él mismo se declara a los que le crean y tengan fe en él. Ahora encontramos en Números el capítulo 6, el llamamiento de un nazareo. El llamamiento nazareo era de ellos separarse de todo el mundo para la palabra de Dios. Ahora, ese es un llamamiento nazareo, separarse. Nos enteramos que Sansón era un nazareo para el Señor y él fue separado del por una señal. [Música] Y esta señal era que él se dejaría crecer el cabello con siete guedejas. Era una una señal de separación de que él había sido llamado con un propósito. Y no quiero empezar en esto porque dije que eso solo iba a hablar por unos minutos. Pero pienso que hoy cuando vemos a nuestras hermanas lucir el cabello largo, como dice la Biblia que deberían, yo pienso que eso es una señal nazarea de que ellas quieren seguir al Señor. [Música] Y sé que suena fuerte y yo yo quiero que eso les toque profundamente, ¿ven? Porque lo es. Parece ser algo que alguien tratara de hacer, cumplir con algo que Dios les dijo que hicieran. No importa el precio, lo que el mundo afuera tenga que decir de eso, ni cuántos lo menosprecien o burlones o críticos. Eso no molesta una persona que se ha separado totalmente de las cosas del mundo para las cosas de Dios. Ellos obedecerán la palabra y se separarán de las cosas del mundo porque la palabra los separa. Yo sé que ellos reciben crítica, pero si nosotros no fuéramos criticados, entonces algo andaría mal. El mundo siempre conoce a los suyos. Pero como he dicho que recuerden la crítica por causa de la palabra de Dios solamente son dolores del crecimiento de su gracia. muestra que ustedes se han separado para para ser cristianos, paraportarse debidamente, para vivir debidamente, para obedecer todo mandamiento de Dios. [Música] Y es un es un voto nazareo el separarse, un llamado de Dios que lo separa uno de las cosas del mundo. Yo creo en esta noche que todo hombre y mujer, todo muchacho y muchacha que nace del Espíritu de Dios es un nazareo para el Señor. Pues se han distanciado ellos mismos de esas cosas, de los cuidados del mundo y de cualquier cosa que el mundo tenga que decir. Ustedes viven aquí en esta ciudad donde hay grandes colegios y y vemos nuestra nación exigiendo normas más altas en la educación. Lo cual está bien, no hay no hay que decir al respecto, pero esa educación no les puede brindar la salvación. Un científico puede abrir un grano de trigo y decirles cuántos químicos diferentes lo componen, pero no puede encontrar la vida allí. [Música] Una educación puede aprenderles o enseñarles matemática y y puede enseñarles historia y cuanto más, pero no puede traerles la luz. La educación suya no traerá eso. [Música] Dios tiene una manera de traerle a usted la luz. Es cuando usted mismo está dispuesto a separarse de todas las cosas del mundo y de todos los cuidados del mundo y aferrarse solamente de la palabra prometida de Dios. Pablo fue un nazareo para el Señor. Él fue separado de su iglesia ortodoxa para la palabra del Dios vivo. [Música] Aarón fue un nazareo para el Señor. É fue separado entre los hermanos para ponerse el racional del juicio y para ser el sumo sacerdote. Es una separación total. Jamás debemos volver al mundo ni tener nada que ver con el mundo, sino aferrarnos solo a Dios. Jesús viene por una novia, una mujer, una iglesia que se ha separado de las cosas del mundo o de los cuidados del mundo. Ella se ha separado de las modas de esta edad moderna en la que vivimos. Ella se ha separado de los de los cuidados y las tradiciones de las iglesias. Ella se ha separado únicamente para Dios. Y Dios es la palabra. [Música] Y como el esposo y la esposa son uno, también la novia y la palabra vienen a ser una, porque la palabra está viviendo a través de la novia. Así es. Esas son sus credenciales, esa es su identificación. Si yo pudiera sacar un un doctorado o una licenciatura y mostrarles mis credenciales de una cierta organización o de algún colegio, ese colegio reconocería esa credencial. Pero la única credencial que tiene un creyente es la palabra de Dios viviendo en él, declarando que Jesucristo vive en esa persona. Ese es un nazareo separado para el Señor, separado por causa de la palabra. La Biblia dice, "La palabra de Dios es más cortante que toda espada de dos filos y penetra hasta partir alma y las coyunturas y tuétanos y discierne los pensamientos que hay en el corazón. Por eso es que Jesús pudo mirar a la gente y captar lo que pensaban. Él era la palabra. Ahora, el primer Adán que nació en el mundo, o no que nació, sino creado por Dios, el primer Adán se separó a sí mismo de la palabra para su esposa. Ahora, él pudo haber permanecido con la palabra si hubiera querido, pero él mismo se separó de la palabra para estar con su esposa. [Música] Eso es exactamente lo que el miembro carnal común de iglesia hace hoy. Se separan ellos mismos de la verdadera palabra viviente para aferrarse a su iglesia. [Música] Donde la Eva puso en duda la palabra si Dios castigaría o no. Satanás trajo la duda. Eva la creyó. question is the same does he still live in his church and y entonces cuando la iglesia hoy pone en duda la palabra, ¿será él el mismo? vivirá un él en su iglesia y obrará sus señales y maravillas que hizo cuando estuvo aquí en la tierra, lo cual con tanta certeza nos prometió en San Juan 14:1, [Música] el que en mí cree. Las obras que yo hago, las hará también. y aún mayores hará, porque yo voy al Padre. Estas señales seguirán a los que creen, les seguirán. [Música] La duda es para la gente hoy, ¿será que él realmente quiere decir eso? Y cuando ustedes aceptan lo que dice la iglesia, ¿realmente querrá él decir eso? Adam yourself with the woman of the church. [Música] Entonces ustedes mismos se ponen en la misma condición que Adán y se unen con la mujer de la iglesia del de este mundo y ustedes mismos se separan de las bendiciones que Dios ha prometido a todo creyente que se separe del mundo para la palabra. Ahora, esa es la verdad. [Música] Nosotros estamos hemos tenido el privilegio de vivir en el día cuando hemos visto la palabra de Dios que ha sido asignada de cada edad para que ciertas cosas sucedan. [Música] Y cuando esto es dado, a veces el hombre se pregunta, ¿cómo es que va a ser hecho? Los profesores tienen su propia idea, pero por las edades, Dios siempre ha enviado a su profeta y la palabra del Señor viene al profeta y vindica la palabra para esa generación. Y los profetas siempre fueron los nazarenos. [Música] po [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Muy buenas tardes, hermanos. Les saludamos en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. A nombre de nuestro pastor, hermano Ernesto Montoya y Phoenix Lho Tabernacle. Saludamos a nuestra audiencia invisible, esperando se encuentren bien y que estén listos para adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a a orar. amoroso y buen Padre celestial, eh lleno de gracia y de misericordia, Señor, en este primer día de la semana nos venimos en servicio, Señor, a a entregarnos primeramente a ti, entregar todas nuestras cargas, Señor, cualquier problema que tengamos, Padre, tú eres el Salvador, Señor. Reconocemos que la iglesia no salva, Señor. Tú eres el que nos ha traído, Señor. Y estamos seguros de eso, Padre. A eso hemos venido, Señor, a ensalzar tu nombre, a que la gente sepa que tú vives y que aún vives en nosotros, Señor. Padre eterno, ponemos este servicio en tus manos. Dirige a cada persona que va a estar participando a través de tu Santo Espíritu. Abre camino y llévanos a toda verdad, Padre, en el dulce y precioso nombre de nuestro Salvador Jesucristo. Te lo pedimos. Amén. [Música] Meditado pueblos todos [Música] meditado mundo entero. [Música] Del polvo fuiste formado y al polvo serás tornado. Y dice el creador, como la hierba del campo que florece en la mañana, más cuando llega la tarde, su hermosura se marchita y pronto desaparece. Más el que cree en Jesús, en memoria de Dios estará y una vida nueva gozará [Aplausos] cuando lleguemos a Sió. Un himno nuevo entonaremos [Música] ante el trono del supremo rey y el Señor mismo lo inspirará. [Aplausos] Oh, qué hermoso todo ahí será. Nuestros días son tan cortos que se pasan como un sueño. Nuestra vida es una historia muy llená sin sabores de tristezas y dolores. Nuestros años van melón. [Música] como nuestros pensamientos. El tiempo está limitado y las horas son amargas que él nos hace espirar. Más el que cree en Jesús, en memoria de Dios estará y una vida nueva gozará cuando lleguemos ación. [Música] Unno nuevo entonaremos ante el trono del supremo rey y el Señor mismo lo expirará. [Música] Oh, qué hermoso todo ahí será en [Música] este mundo y los pesares de la vida y las cosas que tenemos que sufrir ya muy pronto. ¿Cuánto quedarán en el olvido cuando Cristo por su pueblo de venir? Por la fe no fue recibido en gloria. Por la fe Moisés salvó a Israel. [Música] Por la fe alcanzaré misericordia. Por la fe también el justo vivirá. La gloriaosa en los cielos, los afanes, las tristezas y el dolor. No podrá volverá más a mi memoria. La bondad de Dios por siempre alabaré. Por la fe no fue recibido en gloria. Por la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia. Por la fe también el justo irá. Mi alma la esperanza que me alientra. Siento un gozo y par mi ser a los daños que mi corazón conmueve. Porque Cristo es la esperanza de mi ser. [Música] Por la fe no fue recibido en gloria. Con la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia. Por la fe también el justo vivirá. Este mundo y los pesares de la vida y las cosas que tenemos que sufrir muy pronto quedarán en el olvido. Cuando Cristo por su pueblo ha de venir, con la fe no fue recibido en gloria. Con la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia. Por la fe también el justo. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Dice el mensajero que hay muchos lugares bonitos, preciosos, pero no hay un lugar como este. Vamos a entrar a los agradecimientos y peticiones. Tenemos una petición por sanidad. Nuestro hermano Eduardo de León pide por sanidad. Le también se pide por sanidad por nuestro hermano Manuel Muñoz. Muñoz, los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Hermana Elva Chavarría y familia, Maricela Aparecio y familia. También familia Reyes pide misericordia por su familia. [Música] Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Usted tiene una necesidad, un agradecimiento, puede levantar su mano indicando qué es lo que necesita. De igual manera, mis hermanos vía internet, cualquier necesidad que haya, estaremos incluyendo los diezmos y ofrendas también. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, siempre santificado y bendito sea su nombre por los siglos de los siglos. Venimos en esta tarde primeramente dándole las gracias por todas sus bendiciones y por cada cuidado que ha tenido con cada uno de nosotros, sabiendo que su misericordia ayer tuvo misericordia de nosotros y hoy sigue teniendo misericordia de nosotros. Tus misericordias son nuevas a cada momento y no hemos hecho nada para merecerlo, que ha sido su bendita gracia que nos ha tenido parado y caminando hasta este momento porque creo que aún tratamos de hacer lo mejor, pero también dice la Biblia que son como trapos de inmundicia frente a su presencia. y su gracia es la que nos mantiene sosteniendo en esta tarde, Señor. Cualquier agradecimiento, necesidad que haya en su novia, su pueblo, aún vía internet, ponemos en sus manos que usted siga tomando el total control de todas las cosas. Ayer ha tenido el control, hoy ha tenido el control. mañana lo seguirá teniendo. Gracias, Padre. Padre, bendiga mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, bendiga al dador alegre, Señor, y bendiga las fuentes de nuestros trabajos. [Música] bendiga nuestros patrones y nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Cristo en visiones al cielo y me mostró la Jerusalén. Ciudad hermosa viene descendiendo para morar de todo bien. Tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo está y cuando venga su promesa cumplida con él al cielo nos llevará. El primer cielo y la tierra se fueron también los mares ya no serán. Y nuestras penas, dolores y afanes al mismo tiempo terminarán. Tengo mansión. Más allá de los cielos, en aquel sitio Cristo está. Y cuando venga su promesa cumplida, con él al cielo nos llevará. Un cielo nuevo, una tierra esplendente, calles de oro, mar de cristal, preciosa piedra, tú ir resplandeciente. [Música] En esta hermosa y bella ciudad tengo mansión. Más allá de los cielos, en aquel sitio Cristo está. Y cuando venga su promesa cumpla, con el al cielo nos llevará. [Música] El Señor es mi rey. El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz. Tú eres mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que a mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz, él es mi rey. [Música] que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey, es mi todo. [Música] Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de [Música] Amén. Dios les bendiga. ¿Me pueden escuchar bien? Amén. Prio estar aquí una vez más. Muy agradecido por mi pastor y por Dios, por otra oportunidad que han dado de poder expresar lo que está en mi mente o lo que está en mi corazón. Estoy muy feliz. Ustedes están oyen muy hermosos. hace las cosas un poquito más fácil cuando está la atmósfera está presente, cuando ya está colocado y le doy gracias por eso. Y pueden abrir su escritura, sus biblias a la misma escritura que estamos estado en todo el año. Vamos a empezar con Joel, primer capítulo y primer verso. con un amén cuando lo tengan. Palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. O esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. ¿Han acontecido estos en vuestros días, en los días de vuestros padres? De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos, a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que el revoltón había quedado. Vamos al capítulo 2 verso 25. Y os restiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envía contra vosotros. Sus rostros. Padre celestial, vinos ante usted una vez más, tu casa de adoración, Señor Jesucristo. Me pongo donde tú me quieras, Señor. Pido que me uses la manera que me quieras usar. Yo diga solo tu palabra. Abre mi corazón y abre sus oídos para que puedan oír de usted. No hay nada que yo pueda decir o hacer, pero quiero que seas usted, Señor Jesucristo. Los pongo todos en sus manos. Manos preciosas en el nombre precioso, Señor Jesucristo. Tomar sus asientos. Yo creo que todos los hermanos haciendo un buen trabajo en explicar qué es la restauración. Hemos aprendido que restaurar es de regresar, hacer una vez nuevo. Entonces estoy preguntando, ¿qué tal restauración estamos esperando? Una gente quizás allá en el mundo están esperando la restauración de su cuerpo o están trabajando para eso. A lo mejor han subido un poco de libras o kilos, entonces están tratando de restaurar lo que antes tenían. Unos quieren restaurar sus hogares, restaurar sus carros porque están deshechos. Estas cosas son buenas. Es bueno querer ser restaurado, su hogar, su carro o quizás su cuerpo si está quebrantado. Pero no estoy hablando de una restauración natural, una restauración espiritual, porque antes que llegamos al Señor Jesucristo, la Biblia dice que estamos muertos en el pecado, muertos en el pescado y no lo sabíamos. Hermano Branham y hermano Bernabé dicen que nacimos en este mundo, nacimos en el pecado, hechos en iniquidad y llegamos al mundo hablando mentiras y nosotros ni teníamos una oportunidad cuando llegamos a este mundo. ¿Usted puede creer eso? El pueblo elegido de Dios no tenía ninguna oportunidad. Como dice el hermano Bernabé, el día que usted nació en vez de un certificado de nacimiento, una acta de nacimiento, debe ser un certificado de muerte, porque un día usted va a morir muerto en el pecado y nosotros ni lo sabíamos. También como en el principio, hermano Branham habla del primer árbol. Él dice que el primer árbol era el Señor Jesucristo. Todo lo que voy a estar leyendo es el restauración del árbol novia. Hermano Branam dice, "Lo primero que hizo, el primer árbol frutal de Dios, Cristo. Era ser árbol del del huerto del Edén, primer árbol frutal. Él lo destruyó. El que Dios plantó aquí en la tierra fue Cristo. Él destruyó ese árbol que estaba dando su fruto. Ahora ellos tenían todas clases de organizaciones y eso estaba en sus manos. Pero cuando él llegó a un árbol que daba el verdadero fruto, ese insecto romano entró ahí. Ven, destruyó el árbol. El árbol. Sí. Jesús dijo, "Si no en San Juan, si no hago las obras de mi Padre o no tengo los frutos de mi Padre, no me creáis." Él estaba manifestando el fruto de Dios. ¿Qué clase de fruto dio él? ¿Qué clase de fruto? El fruto de Dios. Observemos ese árbol en el principio fue manifestado para enseñarnos el fruto de Dios en su tiempo. Él era nuestro ejemplo. Todos lo miraban a él para ver qué lo que iba a hacer. También hacían cantos de él. Ser como Jesús. Ser como Jesús. Todo lo que pido es ser como él. Pero en estos tiempos, mira que es más difícil y más difícil ser hacer eso. Yo me hago la pregunta, ¿todavía será posible en este día y edad? Yo espero que la respuesta sea que sí. Porque entonces, ¿para qué es todo esto si no es para ayudar el pueblo de Dios? Entonces, ¿qué necesitamos hacer para ser como él? Como nos dice Joel, necesitamos una restauración completa, una restauración de nuestras almas. Tenemos que hacer nacer de nuevo, como hicieron allá en Pentecostés, donde fue plantado el segundo árbol, donde Jesús manifestó sus frutos en su pueblo, en su iglesia, y ese árbol no había empezó a brotar, empezó a manifestarse en tal manera que nunca se ha visto en el pueblo de Dios. Ese árbol, ese árbol no había que fue plantado, que él puso en Pedro para ser el pastor. Se manifestó de tal manera que tantos milagros fueron o acontecieron. Muchos al libro de Hechos no más le dicen Hechos. Yo me gusta como el hermano Branham lo pone. No n más son hechos, son hechos de los apóstoles. Porque los apóstoles ahí estaban. El pueblo que estaba en el aposento alto cuando nacieron de nuevo, ellos fueron los elegidos para traer los frutos del Señor Jesucristo, para enseñar al pueblo quién era él, que no era un Dios muerto, un Dios viviente. Lo podemos ver. Bueno, verdaderamente a lo mejor quizás lo puedan ver, pero aquí estamos nosotros para manifestar esos frutos que él tenía. Como dice la Biblia, quieren ver a Jesús, miren a su pueblo. Amén. Sabemos que ese árbol empezó a ser atacado, fue atacado por cuatro insectos pequeños, la oruga que se come el fruto y luego el saltón que se come las hojas y luego el revoltón que se come la corteza y la langosta que le saca la vida. Y sabemos que en este tiempo la iglesia empezó a sufrir y estos insectos siempre dejaban espacio para el próximo, siempre dejaban espacio para que el otro podía seguir cuando ya se iban las hojas. Entonces era tiempo para la corteza y el tiempo cuando el árbol empezó a morirse, sabemos que también la luz empezó a desvanecer, se hizo más y más débil. Parecía que no había ninguna vía de escape para ese árbol, pero toda la vida que se fue de esa fruta y de las hojas y de la corteza, hasta que la vida se fue hasta mero abajo a las raíces, necesitaba vivir ese árbol necesitaba vivir, necesitaba agarrarse de esa vida que estaba dentro de él. Pero en Juan 2:25 dice y dice, "Y hoy restrutiré los años que se ha comido la oruga, el saltón, el revoltó y la langosta, la langosta, mi gran ejército que envía contra vosotros." Pero Dios es el Dios que que cumple todas sus promesas. Dice la Biblia que su palabra nunca regresará vacía. También como los pequeños insectos, ellos dejaban espacio para que el otro siguiera. Y Dios, que es rico en misericordia y también en gracia, dejó una manera para que podía regresar esa vida al árbol. Ya hemos poner poner bastante atención en esos insectos. Y a mí me gusta lo que dice el hermano Branham, como también había muerte en cuatro etapas, también va a haber vida una vez más en cuatro etapas. Hermano, primero viene la justificación, santificación, el bautismo del Espíritu Santo, pero eso no más es tres. Yo me estaba preguntando cuando estaba escuchando, leyendo la escritura, escuchando al hermano Branham, ¿cuál es la cuarta? Y lo dice como muy subtito. Si no está poniendo atención, se le va a pasar. Dice, "Esa cuarta es la palabra de Dios y tiene que ser manifestada como fue hace antes, porque lo que fue Pentecostés fue la manifestación de Jesús en su pueblo." Pero hermano BR dice que Jesús estaba desde el principio y él quería manifestar esos frutos desde el principio, pero él murió. El árbol murió, no tuvo una oportunidad hasta que Jesús vino, manifestó esos frutos y los colocó en su iglesia. para que la iglesia pueda manifestar a él. Y ahora, ¿qué es la palabra de Dios en estos días? Como dije, justificación. Santificación. El bautismo del Espíritu Santo, hermano Branham dice que era Sardis, Philadelphia y la Odisea, las siete edades, pero recientemente yo aprendí que la odisea llega en dos partes. La primera parte eran los dones, el Espíritu Santo, pero después viene la palabra de Dios. En estos últimos días es Malaquías 4:5, os mandaré Elías el profeta antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Y él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos, el corazón de los hijos hacia los padres, no sea que venga y a la tierra con maldición. para traer de nuevo la palabra para ser manifestada en estos últimos días. Porque sabemos que en la edad de la odisea es oscuro, pero donde hay oscuridad, la luz brilla todavía más fuerte. tiene que brillar más fuerte una nueva restauración que nos va a regresar al principio, regresar a lo que a lo que debemos ser. Porque yo veo que en el libro de Joel y muchos de los profetas de antigua están apuntando a una edad, no sabían qué era lo que iba a venir más lo que pueden hacer es profitar y hablar de un día que iba estaba por venir hasta que Jesús por fin vino. en el año 2000 y podemos hacer lo mismo y puntar hacia atrás porque lo que era el Señor Jesucristo. Tenemos que apuntar hacia atrás, podemos apuntar hacia hoy, podemosar apuntar a hoy, a este momento. El Señor Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos porque este es un libro de vida. Todas las promesas en este libro tienen que ser cumplidas. Entonces me pregunto, ¿sabemos todas las promesas que tenemos para su sanidad, para su salvación, para sus hijos? Todo aquí está. No más lo tenemos que encontrar, lo tenemos que manifestar, agarrarnos de esa promesa también como Jacobo cuando de eseitud, él la tomó y él sabía que no la podía soltar. En este día y edad no podemos soltar las promesas de Dios. restaurar. Yo no puedo restaurar algo que no está quebrantado. Yo sería un loco de comprar un carro nuevo y llevarlo al mecánico y decirle, "Miren, quiero que lo restauren, quiero que lo hagan nuevo. Me van a mirar como si yo fuera loco." Todavía tiene la calcomunidad del dealer. Todavía tiene todo encima del carro. A lo mejor le van a decir que se vayan y que ustedes es un loco. Pero para restaurar significa que algo fue quebrado o quebrantado. Algo tiene que ser renovado. Mucha gente dice, "Yo no puedo llegar a Cristo o venir a Cristo. Yo no puedo ir a la iglesia porque tengo esto mal conmigo. Todavía estoy haciendo esto, todavía estoy fallando con esto. Pero déjame decirle, usted lo limpian antes que se meta a bañar. Yo no me puedo bañar. Primero me tengo que limpiar. Todavía estoy sucio. No quiero ensuciar el agua. Pero eso no es correcto. Cuando queremos ser limpios, queremos ser sanados. Primero tenemos que venir a las aguas, ser limpiados por el Señor Jesucristo, porque no más a través de él nada que podamos hacer, nada que yo pueda hacer, pero es por su gracia y por su misericordia que podemos ser salvos. Tenemos que en este día y edad vemos hasta dónde va el mundo, guerras y rumores de guerras. No sabemos qué van a traer estos tiempos, pero yo tengo esperanza en esta palabra que unos de estos días, esa promesa que fue dado a Pedro, que va a haber una restauración en estos días. El pueblo de Dios va a ser como fueron allá en Pentecostés, va a ser exactamente lo mismo. El mundo los va a rechazar, pero ya no estamos aquí para el mundo. Hermano Bram dice, "El Estados Unidos ya tuvo su oportunidad. Ahora tenemos que ir para ese cordero que está gimiendo. Tenemos que ir a ese cordero para traerlo porque hay una vida dentro de esa vida que estaba agarrado del árbol. Esa vida que todavía estaba dentro de ese árbol, esa vida que se fue a las raíces, no se murió. No se murió, no más ha estado esperando hasta que la vida regresa, hasta que la luz brilla sobre ella, como la mujer samaritana. Hermano Branam dice que esa simiente estaba durmiendo, estaba esperando para la ocasión correcta donde Jesús podría manifestarse enfente de ella y enseñarle lo que ella hizo que era mal y quién era él, que él era el Mesías. Él se manifestó en ella y él restauró esa vida que nás estaba esperando, esperando que esa luz haciera contacto, esperando a él. No puede hacer más que esperar. Pero ahora en este día la luz ya ha venido. La luz de Malaquías 4:5. que vino nos dios la palabra de Dios, nos enseñó el tipo de vida que debemos de vivir, el tipo de personas que debemos de ser, quién debemos de de ser, de ser como Jesús. Y yo creo que el hermano Branham, el hermano Bernabé y nuestro pastor están haciendo eso, enseñando que en este día y esta edad no importa lo que tire el mundo a usted o qué viene contra usted. Si todavía hay tiempo, Dios todavía está en su misericordia. Dios todavía es abundante en gracia. que no importa lo que usted haya hecho, tenemos que mirar nosotros mismos tras la palabra, porque este es el padre mirando a su hijo y como hijo muchas veces yo puedo decir, "No me mires, estoy sucio, hecho mal. Ahorita no sé lo que estoy haciendo, pero nuestro Dios, él no mira nuestra condición, él mira a nuestro corazón, mira a la sangre, la sangre que él dio en el calvario. Allá en el calvario, él murió por mí y por ti. Esto mal y lo otro mal conmigo. A lo mejor lo sintamos mal. somos hijos de Dios. Él no ve eso. Lo que él ve es en esa reflexión. Él no más ve a su hijo, al Señor Jesucristo. No importa lo que usted haga haya hecho, todavía hay gracia para usted, todavía hay tiempo para usted. Si sale una vez más el sol, hay otra oportunidad. otra oportunidad de estar con Dios. No hay nada dentro de mí que me puede parar. El trata bastante, trata de pararme, también parar de leer la Biblia, escuchar el mensaje y orar. Pero si usted hace esas cosas pequeñas, esas tres cosas, usted sea, valida, se da valor, valor que usted es un cristiano, porque no son las obras que usted hace, es por qué los hace, porque el amor que usted tiene por Dios va a enseñar, va a demostrar o va a decir que usted falló, yo fallé. Pero voy a continuar leyendo la escritura, voy a continuar escuchando el mensaje, voy a continuar escuchando la palabra de Dios, porque yo le amo más de lo que odio, las cosas que yo hago. Y para acabar aquí, el hermano Branham dice, "Yo resturé", dice el Señor. Va a haber una Pascua. y traeré esa misma iglesia en su mismo poder. Yo haré que esa nubia salga igual como estaba antes, con las mismas señales, los mismos frutos, las mismas cosas que ellos hicieron. Yo la traeré otra vez. Yo restauraré, dice el Señor. ¿Qué? Yo restauraré todo lo que las dominaciones se comieron. Restauraré todo lo que organizaciones se comió. Yo restauraré, dice el Señor, todo. ¿Dónde crecen los frutos? No empieza aquí en la parte de abajo. Empiezan en la copa. ¿Dónde da primero el sol al árbol? A gloria. En la luz de la tarde, en la copa del árbol. Amén. No abajo en las ramas de abajo, sino allá arriba en la copa del árbol. Es donde el fruto madura. Estamos llegando a esa luz de la tarde. Esa luz va a brillar y cuando brilla vamos a empezar a manifestar los frutos. del Señor Jesucristo. Si pueden poner de pie, estoy muy agradecido por cada uno de ustedes, por darme la oportunidad y de escucharme, no n más a mí, pero lo que el Señor tenía puso en mi corazón. Si pueden inclinar sus rostros, Padre celestial, en este mensaje corto, Señor, oro que usted ponga las piezas juntas, que usted sea el que se mueve entre su pueblo, dejarles saber que todavía hay tiempo para usted, Señor Jesucristo. Todavía hay tiempo para regresar hacia usted. No tenemos que seguir en los caminos que estamos porque su palabra dice que usted vino para restaurar, Señor Jesucristo, usted restaurará. No importa la condición en en la que estamos, su palabra dice que va a restaurar y yo creo que sí restaurará. Que sea en este tiempo, Padre. Cuando tus hijos están juntados, congregados alrededor de su palabra. Nuestro pastor que tú está en el campo misionero peleando la buena batalla. Señor, pido que le des victoria. Dale la fortaleza que necesitas, Señor Jesucristo. ¿Qué nos has dado que todavía es posible en este día y edad? de vivir como usted, Señor. Aquí está tu pueblo. Yo no sé qué necesitan, pero usted sabe, usted tiene esa vida plantado en cada una de cada uno de ellos. Usted sabe el deseo de sus corazones. Señor, lo que necesiten sus hijos, Señor Jesucristo, yo oro que usted se los dé. Si es un caminar más cercano a usted, si es el bautismo del Espíritu Santo, si es tener una mejor relación con usted, Señor Jesucristo, yo que esté con ellos, que les ayude y que guíe a cada uno de nosotros. Le amamos, le damos gracias. Ponemos todo en sus manos preciosas. En el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Dios es mi salvación. [Música] Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. Comprend muy bien el dolor de los humanos. [Música] El mismo ser humano y habitó entre los mortales [Música] y sus promesas que me hacen soñar y susades que son sin igual que tú. [Música] de gracia y amor. [Música] Cuando hay sentir en mi ser su poder, de pronto empieza el llanto a rotar y satura con su resplandor dulce oración. Dios es mi salvación. Es la esperanza de la humanidad. [Música] Dios es mi salvación. El que me imparte de su gracia. [Música] es Moisés, el dolor de los humanos. El que te llene en él disfrutará de vida eterna. [Música] y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual que fluyen libre cuando ancas de gracia y amor al sentir de mi ser. Tu poder de pronto empezar a brotar y me ayuda en su amor de tuación. [Música] Lo divino [Música] en lo humano, cobro vida. [Música] Y el reino de los cielos se acercó. El misterio por los siglos revelado. [Música] El Mesías prometidos se encarnó [Música] al que demonios. servir. Vino a servirme. Al que debo yo buscar. Me busco a mí. Al que [Música] yo de amor, me amó primero. [Música] Por mis culpas, por enteros entregó. [Música] Su principió en el presente, donde el mundo egoísta le mandó, pues no hubo un lugar [Música] [Aplausos] [Música] donde pudo su cabeza recostar. Al que deo servir, vino a servirme. [Música] Al que debo yo buscar, me busco a mí. Al que yo de amar. Me amó primero por mis culpas, por enteros entre [Música] se pueden tomar sus asientos. [Música] Some morning when this life is over [Música] away to [Música] God. I'll fly away. [Música] when I die. Hallelujah. [Música] When the shadow of [Música] life from prison flow out fly [Música] away. [Música] Hallelujah. [Música] away [Música] where joy shall never [Música] f Lord [Música] un aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] Merecedor de toda honra. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejado dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto el jueves será a las 7:30 vía internet o YouTube. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 12 de octubre a las 10:30 de la mañana. Puertas abran a las 9:45. Y por último les pedimos mantener a nuestro pastor y a los hermanos que lo acompañan en el campo misionero. Lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Amoroso Padre nuestro, estamos contentos por este hermoso día que nos ha regalado, por estas bendiciones que nos ha dado. Gracias por nuestro hermano Moy porque ha puesto en su corazón para compartir con nosotros. continúe bendiciéndolo a ello y a su familia, Señor. Padre, mientras nos despedimos de este lugar, nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre rogamos, pedimos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos, Padre, que esté en nuestras decisiones, en nuestros proyectos, que usted sea al frente de todo, Señor, en nuestros trabajos y escuelas. donde quiera que vayamos, Padre, nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of our Lord Jesus Christ. Amén. [Música]
