################################################################################
START OF FILE: 2025-07-20 - The Restoration Of The Bride Tree  Minister Milton Reyes  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Milton Reyes.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-20
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Minister Milton Reyes | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Milton Reyes
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qpqeOi-mHDY
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Pues dijo, "Seguro", dijo el yo soy pentecostal. Dije, "Bueno, será mejor que no se lo digas a Bob. Es su papá, ustedes saben, él es metodista. Bueno, de sepa ustedes saben." "Bueno," dijo el hermano Branham, "¿No sabe usted lo que lo que es un pentecostal?" Dije, "Creo que sí." Dijo, "Es un metodista ortodoxo." Eso es muy cierto. Un metodista ortodoxo. Así es. Si la Iglesia Metodista hubiera continuado con su mensaje, hubiera entrado directamente en Pentecostés. La verdadera iglesia lo hizo. No no menospreciando ahora su denominación, hermano. ¿Ven? Pues Pentecostés no es una organización. Ellos intentaron hacerlo, pero realmente han fallado en eso. ¿Ven? Es una experiencia así. Pentecostés es para católicos o judíos o cualquiera que reciba. Pentecostés es una experiencia. No, una organización. Y ahora si todos tienen su Biblia abierta o cerrada y les gustaría leer conmigo algunas palabras. A mí me gusta leer la palabra. A ustedes, pues después de todo, lo que yo diga puede fallar porque soy un hombre, pero lo que él dice no puede fallar. Ven, los cielos y la tierra pasarán, pero mi palabra no fallará. No, no es maravilloso. Su palabra nunca fallará. Qué cosa más gloriosa es esa? Su palabra nunca fallará. Ahora leamos esta noche de y saquemos un pequeño contexto de lo que voy a tomar como texto, si el Señor quiere. Está en el libro de Amó, la profecía de Amó. Y él vivió como 700 y creo que fueron como 787 años antes de la venida de Cristo. Vamos al capítulo 3 de Amó, la palabra del Señor, por Amó. Y me gusta este hombre. Él es considerado uno de los profetas menores, pero indudablemente tenía la palabra del Señor. Oíd esta palabra que ha hablado Jehová contra vosotros, oh hijos de Israel, contra toda la familia que hice subir de la tierra de Egipto. dice así: "A vosotros solamente he conocido todas las familias de la tierra, por tanto, os castigaré por toda vuestra maldad. Andarán dos juntos. ¿No estuvieren de acuerdo? ¿Rugirá el león en la selva sin haber presa? ¿Dará el leoncillo su rugido desde su guarida si él no apresar? caerá el ave en lazo sobre la tierra sin haber cazado. Se levantará el lazo de la tierra. ¿No ha atrapado algo? ¿Se ha de tocar la trompeta en la ciudad y no temerlo? ¿Habrá algún mal en la ciudad del cual Jehová no haya hecho? Porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele sus secretos a sus siervos, los profetas. Si el león rugiere, ¿quién no temerá? Si habla Jehová el Señor, ¿quién no profetizará? El Señor añada sus bendiciones a estas palabras. Sus ojitos deben haberse entrecerrado mientras el sol ardiente resplandecía esa mañana y brillaba [Música] sobre su barba blanca y cabello. Al llegar a la cima de la colina al norte de Samaria y mirar sobre la ciudad. Su ropa era más bien común y sus pies estaban polvorientos. Él no era gran cosa a la vista, pero tenía, así dice el Señor para el pueblo. ¿Cuán diferente hoy a nuestro evangelismo moderno? Qué sistema tan diferente tenemos al de él, este hombrecito nada menos que Amor, verdadero profeta del Señor con la palabra del Señor para esa generación pecaminosa. Este hombrecito valiente profetizó en los días de Jeroboam. Segundo, Jeroboam. Era inteligente, muy inteligente, un hombre sabio, pero era un idólatra. Y Jerboam había llevado su reino a Sueni, pero él estaba en idolatría. Lo hizo de la manera incorrecta. El reino había prosperado bajo Jeroboam y por lo general la prosperidad produce pecado. Muchas personas ven la prosperidad como bendición. Lo sería si la pudiéramos manejar correctamente, pero por lo general conduce al pecado deshonrando a Dios. El reino estaba prosperando en su día y la gente, él había hecho una alianza con todas las naciones que lo rodeaban. Pero Israel se había desviado al horrible pecado, apartándose de Dios, apartándose de sus mandamientos y sus preceptos. y se había desviado por completo en una rabieta. Las mujeres caminaban por las calles con sus ropas finas e indecentes. Los hombres iban de un lado a otro apostando y bebiendo los bares de paso, como le llamaríamos hoy, lugar de diversiones, abiertos de par en par en la ciudad. El ministerio ignoraba el pecado y este tenía puerta abierta, un lugar hermoso, un gran centro para los turistas y estaba allí abierto de par en par. El púlpito ya no reprendía el pecado, andaba sin riendas. Y cuando salió esta profecía, parecía que no iba. Sería lo último que pudiera llegar a suceder de acuerdo a lo que les dijo este profeta, sería lo último que les podría suceder a ellos por la manera en que él maldijo a esa generación. [Música] Y sin embargo, en 50 años su reino fue completamente borrado de la tierra. Dios habla su palabra. La palabra de Dios es como una semilla. Y cuando ella es sembrada, cuando ese profeta vino con la palabra del Señor y habló, estas palabras tenían que cumplirse, si es que eran las palabras de Dios. Cuando la la palabra del Señor es ungida y ella es la palabra del Señor, con toda seguridad se llevará a cabo en su tiempo. Podemos verla después de miles de años llevándose a cabo. Hoy debe hacerlo porque es la palabra del Señor. Ella no puede perecer. Alguien me estaba hablando el otro día y dijo, "Génesis está mal. Los seis días de la creación, como él dijo, yo dije Génesis 1 a Génesis 2." Es algo absolutamente diferente. El capítulo 1 de Génesis dice, "En el principio creó Dios los cielos y la tierra." ¿Cómo lo hizo y cuándo lo hizo? Eso es asunto de él. Sí. Y luego la tierra estaba desordenada y vacía. Entonces partimos de allí a la creación. Pero en el principio, ¿hasta cuándo? No lo sabemos. Todas esas semillas que él tenía allí, cuando las aguas se retiraron, la vida volvió a la tierra nuevamente llenando la tierra. Y cuando se siembra la palabra de Dios, no hay nada que pueda impedir que ya se cumpla. Y este pequeño profeta valiente vino de la nada. Lo único que se nos dice es que era un pastor. No sabemos quién era su padre, no sabemos quién era su madre. No sabemos nada de sus descendientes, nada de él. Por lo general, de esa manera llegan a la escena los hombres que son enviados de Dios. vienen de la nada y así mismo desaparecen. No tenemos registro de él ni cómo sucedió este gran hombre, Jeroboam, con una tremenda capacidad mental, pues tenía la nación en prosperidad, pero en pecado. Me pregunto si es que pudiéramos comparar eso un poquito con nuestro propio país en esta noche. Nuestra propia nación en pecado como lo está, aunque próspera, recibiremos un recorte en los impuestos ahora, según escuché. Por supuesto, cualquiera puede leer entre líneas allí se acercan las elecciones. Pero todo eso, todas estas cosas que están sucediendo, Israel, los predicadores, los sacerdotes y el gobierno habían dejado atrás la palabra de Dios y habían transigido y por eso el país estaba en la condición en que estaba, aunque tenían la misma cantidad de sacerdotes y tantos predicadores como siempre, pero ellos habían dejado la palabra de Dios, se habían apartado de ella. Y siempre es en ese tiempo que Dios envía a alguien de la nada a sacudir la cosa de vuelta a su camino. Una persona valiente se levantará con la palabra del Señor y le dará un sacudón a la gente para que regrese a la palabra de nuevo. Estaba viendo aquí, había escrito algo aquí a lo cual quizás me gustaría volver a referirme. Está en el capítulo 2, el versículo 4. Me gustaría leerlo. Escuchen a este hombrecito hablar esto. Sí dicho Jehová, por tres pecados de Judá y el cuarto, no revocaré su castigo [Música] porque menospreciaron la ley de Jehová y no guardaron sus ordenanzas y les hicieron errar sus mentiras en posz de las cuales anduvieron sus padres. ¿Ven cuál era su mensaje? Dejando claro que ellos se habían apartado de la palabra de Dios para cualquier lector de la Biblia. Eso le confirma que él era un verdadero profeta. Él los encaminó de nuevo en la palabra de donde habían caído o quizás sus iglesias habían prosperado. Probablemente tenían buenos edificios. Su ciudad probablemente era más glamorosa que Phoenix. Estaba en Samaria, como todos sabemos. Era un gran centro turístico, aún lo es, un lugar hermoso y pero ellos se habían apartado de Dios y Dios les envió este mensajero. Qué mensaje de repensión de parte de Dios. Este pequeño profeta les llevó. Ahora, Amós vino del desierto a la ciudad del glamur. Con razón sus ojitos que Dios le dio se entrecerraron al llegar a la colina. Él no como los de un turista. Damas que dirían, "Miren todas las compras que están haciendo las mujeres. Miren los nuevos estilos que tienen aquí. Oh, no. como pensarían algunos de los hombres, los casinos y demás tan grandes en la ciudad o porque pudieran sentarse en las esquinas de las calles y observar pasar al sexo puesto, la lujuria. Pero a este profeta se le entrecerraron los ojos por el pecado que vio en la ciudad, no entrecerrados por las cosas que él estaba admirando, sino por ver los distantes que estaban de Dios. El pueblo que fue llamado y escogido. ¿Se fijaron aquí? Él dijo, "No conozco a otro pueblo sino a ti. Yo lo saqué de Egipto y luego ustedes se apartan de mí de esa manera." Y cuando este profeta viniendo de ser un pastor de la región del norte, la palabra del Señor, como debe haber mirado esa ciudad, seguramente se limpió el sudor, su vestimenta era tosca y probablemente sin suficiente dinero para pagar una una habitación para esa noche. A él no le importaba. Él tenía un mensaje que ardía en su corazón y él debía traerlo. No solo eso, sino la unción del Espíritu Santo que lo había impactado allá en el desierto. Le había cerrado los ojos al glamuro. Y cualquier siervo ungido de Cristo. Sus ojos están cegados a las cosas del mundo. Ellos no ven esas cosas. Ellos no las buscan. Ellos tienen una cosa, Cristo está delante de ellos. Eso es todo lo que ven. No le temen a nada. Cristo está delante de ellos. Hay un mensaje que entregarle a la gente. Ellos no se detienen ante nada. Ustedes no pueden sacárselo a ellos ni con fuego. Pueden meterlos en la cárcel, prisión, lo que quieran. Y allí salen de nuevo. Esos son los ungidos del Señor. Sí. Él miró la decadencia espiritual de la ciudad, lo inmoral y la decadencia espiritual de la ciudad. Me pregunto, ¿cuántos siervos del Señor cruzando la montaña aquí arriba mirarían a Phoenix? Ustedes vienen aquí por el glamur y el sol y para descansar, lo cual no criticamos aquí. Hace mucho, la última vez que estuve aquí en South Mountain, mi esposa estaba allá y yo hablaba con ella. Le dije, "Hace como 300 o 400 años. El valle era un lugar hermoso. Sin duda, cuando el río Salado pasaba por aquí y los coyotes y demás y los cactus florecían, mira cómo se ha toda la cosa se ha convertido en una conglomeración de pecado." Y ella dijo, "Bueno, entonces, ¿qué te trae aquí?" Yo dije, "Esto es lo que me trae aquí toda la tiniebla y pecado que hay en la ciudad. Hay algunos testimonios del Señor, monumentos vivientes de Cristo allá. Vengo para poner mi hombro con ellos para hacer brillar la luz del evangelio. Algunos de esos pobres hermanitos allá en la esquina de la calle en alguna parte han trabajado duro y le han sudado y llorado y orado un mensaje en su corazón. Yo vengo a colocar mi parte con ellos, hacer brillar una luz del evangelio no adulterado de Jesucristo, a la gran área metropolitana de esta ciudad de Phoenix. en ella, aunque podría ser un lugar maravilloso si el hombre solo tomara sus logros, que ha podido hacer de construir las casas hermosas como en Camel Back Mountain, Cavalier Mountain. Al yo pasar por allí, pues hace 35 años eso era un desierto. Arreábamos burros por allí a caballo y aquí en South Mountain persiguiendo burros y caballos. y ahora se ha convertido en una gran área metropolitana de esta gran ciudad fabulosa. Está creciendo hasta decenas de millares de millares. Se ha extendido hasta que ahora la propia decadencia de las ciudades la trae a un caos. El smog está llegando. Su humedad es tan mala como en Jeffersonville, Indiana, en el valle de Ohio. Irrigación. El hombre siempre contamina la tierra. Cuando los indios la tenían, era un lugar hermoso, pero cuando entró el hombre blanco, él trajo sus pecados y licor e inmoralidad y ha contaminado las tierras hasta que se han convertido casi en un oso negro. Qué espectáculo es. Dios la borrará de la faz de la tierra uno de estos días. Y él está escogiendo un pueblo en justicia que reinará sobre la tierra mientras él reina como rey. La hora está tomando a su pueblo para su nombre, un pueblo para su reino. Ahora, este grupo astuto, inteligente, intelectual de Israel, su gran y poderoso presidente intelectual o rey Heroboam, quién era un hombre inteligente, pues escucharían a este pequeño profeta desconocido. este gran mensaje ardiendo en su corazón. Podría él caminar por las calles y la gente, las mujeres vestirse bien otra vez y los hombres dejar las tabernas y los lugares de pecado y regresar a Dios ante la predicación de este pequeño desconocido? Esa fue una pregunta que pudo haber venido a su mente o a la mía al verlo parado allí y su cabecita calva brillando al sol, su barba gris colgando alrededor de su abrigo, mirando hacia allá abajo, mirando esa ciudad y sus ojos entrecerrados y su corazón latiendo. [Música] la [Música] [Aplausos] [Música] Muy buenas tardes. Hello. Muy buenas tardes. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas tardes. Estamos aquí, este, gracias a Dios. Yo creo que somos un pueblo necesitados. Y por eso venimos a satisfacer nuestras necesidades. Reciban un saludo de parte de nuestro pastor, nuestro hermano Ernesto Montoya. Saludamos a la audiencia invisible y vamos a estar orando para poner este servicio en las manos de Dios y que él nos guíe. Oremos, hermanos. Amoroso y buen padre celestial, eh este pueblo que nos encontramos aquí, Señor, eh decimos presente porque venimos a a a entregarte todo lo nuestro. Señor, queremos que tú nos alimentes con tu Santo Espíritu, que nos des la libertad de adoración, que ayudes a el hermano que trae esta palabra para que nosotros podamos mirar que Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Ponemos este servicio en tus manos para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se ponen de pie [Música] más allá. Hay un mundo que se vive de verdad. [Música] Nuevo día. [Música] Oh, reiré en aquel día. [Música] que tú también estás. Señoraré la alegría cuando Cristo sa rear. Oh, yen aquel día me iré al ver que tu sangre estás. Así daré la alegría. [Aplausos] Cuántos juntos a Jesús yo se las puertas de la gloria se abrirán. Señor, soy de los santos que felices el Señor. Oh, reiré en aquel día. [Música] Cre que tú también estás y daré. de alegría cuando juntos a Jesús [Música] iré en aquel día porque tú también estás y yo daré alegría. Cuando juntos a Jesús [Música] cuando acepte a mi Cristo como mi salvador, pronto tu vida por siempre terminamos su espíritu Jesús. Señor, por del maravilloso poder, [Música] siento en mi ser. Yo siento el poder de poderoso poder. Yo por el mundo cono mi alma. Jesús lo vino a llenar. [Música] Ahora vivo y vengo la esperanza por [Música] maravilloso poder de siento yo en mi ser. Yo siento el poder de Pentecostés poder paraoso poder. [Música] del reino de los cielos nadie podar [Música] es necesario dañas. Tú necesitas poder. [Música] Poder maravilloso poder de todo mi ser. Yo siento poder de Postel. Poder, maravilloso, poder. Démosle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo, hermanos. Puede tomar su asiento. [Música] Están contentos estar en la casa del Señor. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. La hermana Elbache Cheverrí familia y la hermana Maricela Aparicio y familia. Es todo lo que tenemos escrito, pero cada uno de nosotros creo que tenemos un agradecimiento y también una petición. Amén. Vamos a estar elevando una oración para agradecer y pedir por estas familias. Se inclinan sus rostros. Vamos a orar. Amoroso Padre celestial, venimos una vez más delante de su divina presencia agradeciendo, Señor, por cada una de sus bendiciones, porque usted le ha placido, Señor, que un pequeño grupo de su pueblo esté presente aquí, un pueblo agradecido, un pueblo necesitado, pero sobre todo bendecido, Señor, por su misericordia, Señor. por su gracia, Señor. Señor, mis hermanos que tienen la mano levantada, mis hermanos que están a través de la vi internet, tienen un agradecimiento en su corazón, Señor. También tienen una petición. Usted la conoce, Señor. Le pedimos que usted la conteste de acuerdo a su perfecta y divina voluntad y de acuerdo a la fe de cada uno de mis hermanos. Señor, le pedimos que usted esté con ellos. con esa petición, Señor, que usted, Señor, sea quien sea manifestado, Señor. Pedimos que nos ayudes, Señor. Pedimos que esté con nosotros en esta en esta tarde, Señor. Señor, también queremos pedirle por las ofrendas y los diezmos que usted las multiplique, que usted las bendiga, Señor, que sea una bendición, Señor, para esta iglesia, Señor, y que el propósito de cada uno de ellas, Señor, sea completada, Señor. Señor, bendígalas y pedimos estas cosas, Señor, en su precioso nombre. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Al contemplar los cielos y la tierra, cuando contemplo el paisaje del amor, por las noches observo las estrellas. Por las mañanas de las aves final. Cuando miro que se asoman las colinas, meido de lo que mi Dios creó. Y es que tengo que decir con toda el alma, como mi Dios. como mi Dios y los que tengo que decir con toda alma. Como mi Dios, no hay Dios como mi Dios. Muchos le sirven a dioses de madera, dioses de yeso y hasta de mel. Más noveno y no como andanos tienen que cargar. Pero mi Dios, su trono en el cielo y es un Dios vivo y escucha la oración a la presencia de mi Dios tierra como mi Dios. Como mi Dios la presencia de mi Dios lento de tierra como mi Dios no hay Dios como mi Dios. Amén. Con este siguiente canto vamos a estar recibiendo la palabra en esta tarde. Si se pueden poner de pie están. El Señor es mi rey, mi Señor es mi luz y mi rey. El que me hace virar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. El Señor es mi rey, es mi Señor es mi rey. [Música] El que me hace vivo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El grado de los [Música] Señor es mi rey, mi podor. El Señor es la luz y mi [Música] paz de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los Una vez más, hermanos, el Señor es mi rey. [Música] El Señor es mi rey. El Señor es mi Dios y mi rey. [Música] El que me hace vivo, el que mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los [Música] Dios los bendiga en esta tarde, antes de hacer cualquier cosa, Vamos a hacer una oración siempre. Si algo les pedimos que nos incluya en su oración porque siempre la necesitamos. Padre celestial, creo de todas las cosas de las galaxias y los mares, venimos en esta tarde, Señor, pidiendo de su ayuda. Primeramente, si en algún momento hemos ensuciado nuestra túnica, la traemos a esa sangre preciosa a sumergirla, Padre, que solo usted tiene ese cloro que extermina ese pecado, Señor. Y de antemano pedimos que nos perdone cualquier falla, cualquier error y que y que sea con su siervo y que al correr su palabra, su novia reciba lo que está esperando. Si está esperando por liberación, por sanidad o por algún quebranto, que sea su palabra cuando esté corriendo. Padre, pongo pongo su novia en sus manos. Pongo este mensaje en sus manos, pongo ese pongo mi intérprete en sus manos y nos ponemos todos juntos en sus manos. que al final siempre toda la honra y toda la gloria sea para usted, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Aprovechando que estamos de pie, vamos a ir a la escritura, la escritura base que se está tocando. Estaremos yendo directamente a a Joel 2. Estaremos leyendo el 24 y el 25. Usted me dice un amén cuando lo tenga. Las eras se llenarán de trigo y los lágares rebosarán de vino y aceite. Y yo os restituiré los años que comió la arruga y el saltón y el revoltón y la langosta y mi gran ejército que envié contra vosotros. [Música] Puede tomar su asiento. Sabemos que estamos tocando el tema de restauración. Si quisiera agregar un subtítulo, le pondría el gran restaurador. Antes de continuar, quisiera darle las gracias a a mi pastor por la oportunidad que nos da de estar en este lugar. Y de igual manera, ¿verdad? Si tenemos a a la gente vía internet, donde quiera que estén, tal vez están en algunos en Nueva York, otros en Guatemala, en México o en Colombia, donde quiera que estén, reciban un saludo fraternal. estaré agregando unas unas escrituras más, pero para para restaurar como como dice la escritura, tiene que haber algo dañado. No podemos restaurar, por ejemplo, en lo físico, un vehículo que acaba de salir de un dealer. [Música] No podemos restaurar una casa que acaba de pasar inspección y tiene los sellos de la ciudad. En en un hospital no pueden cambiar un riñón si el riñón está bueno, ¿verdad? Entonces tiene que haber algo destruido para poder restaurar. Entonces, y esto y eso es lo que estaremos mirando en esta tarde. Y entonces sabemos que también que pasó la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta y todos estos insectos. Pero para restaurar todo esto se necesita un restaurador. Creo que en algún momento de nuestra vida alguno de estos animalitos nos ha nos ha afectado, pero creo que son procesos de la vida, ¿verdad? Quizás a veces son procesos dolorosos, llenos de heridas y quebrantos. Quizás en mi vida, en alguna en alguna etapa de mi vida pasó la oruga y se comió alguno de mis frutos o pasó, llegó a la corteza y me me comí un poquito de sabia y llegó al punto que me derribó, pero Derribado no es derrotado [Música] y derribado es estar en el suelo, pero aún peleando y y levantarnos, ¿verdad? Este, yo yo en mi casa tengo un arbolito de limón que que cuido mucho y pasó un gran viento hace unas semanas atrás y se me se le partió la mitad y se casi se fue la mitad del tres cuartos del árbol se me cayó y estuve viendo cómo poder reparar eso y llamé a mi amigo y lo lo unió de regreso para atrás y le puso unas cañas gruesas. y lo he estado mirando y ya como que empieza a pegarse otra vez. Pero alguien tiene que hacer el trabajo, pero para poder repararlo tuvo que haber estado tirado, ¿verdad? Voy a leer unas escrituras aquí. Vamos a empezar. Vamos a leer Lucas 30 1030. Estaremos leyendo del 30 al 37. Dice, "Respondió Jesús a un hombre que descendía de Jerusalén a Jericó y cayó en manos de los ladrones, los cuales le despojaron hiriéndole y se fueron dejándolo medio muerto." Y aconteció que descendió un sacerdote que que por aquel camino y viéndolo y pasó de largo. Asimismo, un levita llegando cerca de aquel lugar y viéndole y pasó de largo también. Pero un samaritano que iba en camino vino cerca de él, viéndolo fue movido a misericordia y acercándose vendó sus heridas echándole aceite y vino, poniéndole en su cabalgadura y lo llevó al mesón y cuidó de él. and bound him. El otro día al partir sacó dos denarios y se los dio al mesonero y él le dijo, "Cuidádmelo y todo lo que gastés más, yo te lo pagaré cuando regrese." ¿Quién? ¿Quién pues de estos tres parece que fue el prójimo del que cayó en manos de los ladrones? Y él dijo, "El que usó misericordia con él." Entonces Jesús les dijo, "Ve y haz tú lo mismo." Dice que lo dejaron medio muerto, ¿verdad? Dice la escritura que pasó un sacerdote, el hermano Bernabé lo lo traduce y dice que fue un pastor, tipo pastor. Pasó el pastor y no y y no fue movido a misericordia. Dice, "También pasó el levita y dice que el tipo de levita es un diácono y luego dice que venía el samaritano que fue movido a misericordia y dice, "Vendó sus heridas echándole vino y aceite, ¿verdad? Aparentemente iba en un caballo porque lo echó a su cabalgadura. y lo llevó al mesón. Y dice el mensajero, "¿Qué es el mesón?" El mesón es la iglesia. Así de fácil. Creo que estamos en el lugar correcto en esta noche, ¿verdad? También dice, dice que sacó dos denarios. Eso significa el espíritu y la palabra. Es lo que dice el mensajero. Dice, dice el mensajero que, que la palabra y el espíritu siempre se le es dado a la persona que se para por Dios. Así que si nosotros estamos parados por Dios, nosotros tenemos espíritu y palabra. Y si vivir para Cristo es vivir para alguien más. Amén. Voy a traje la traducción. ¿Qué significa herida? Dice, "Alguien que puede sufrir una herida física o lesión o una construcción de algo desgarrado de tejidos. También es referido a lesiones físicas causado por un accidente o heridas de bala o perforación o algo punzante. Ahora nos da el otro concepto. Dolor en el corazón, heridas, heridas emocionales, eh por ejemplo una herida verbalmente o herido. Hasta a veces somos heridos hasta porque perdemos una mascota, dice aquí bien, o mayormente por la muerte de un ser querido. Dice el hermano, dice el hermano García que cuando el concepto heridas emocionales viene a ser viene a convertirse en un trauma y es algo que duele que duele bien adentro, pero pero antes de que entre es es trabaja a través de la mente porque la mente es la matriz del hombre y el interior que es el corazón, que está lo que está dentro es lo que controla al hombre. El el hombre no puede ser controlado por las manos ni por los pies. Algo de adentro, algo de adentro controla al hombre. So, cuando hay un quebranto o un o un trauma o un dolor en nuestro corazón, ya ya no nos deja pensar bien, dice, no nos descontrola. nos desconcentra. Me voy a tener aquí, voy a hacer un puntito aquí. Conocí un un amigo que me recaró, muy bueno para reparar motores de Toyota de los del 90 para atrás. Se lo llevé en febrero y enero, marzo pasado dos, tres meses y no me llamaba. no me contestaba y lo fui a buscar y le dije que o me dijo que disculpara, que que que murió su papá y que se descontroló totalmente. Total, ahora después de tr cu meses parece que le dio el motor a alguien más, pero aquí es un ejemplo de lo que descontrola cuando hay un trauma que duele en el corazón. El mensajero, el mensajero habla de El mensajero también habla de un banquero y quizás lo vamos a quizás lo vamos a dramatizar. Uno de los mejores esposos, hacía lo mejor para su familia, trabajaba muy duro. Quizás era el el presidente del banco Chase, vamos a ponerle, o del Banco América y siempre le le daba los mejores vehículos a su familia, pero en una ocasión él supo que su esposa lo traicionó. dice que fue un dolor profundo, dice que no soportó. Él cayó al alcoholismo, cayó a las drogas y terminó y terminó en en las calles. Dice eso lo narra el hermano Branham. Ahora, ahora me fui a la ciencia, dice la ciencia que hay diferentes tipos de dolor en el corazón. Estamos hablando del dolor dentro del corazón. Dice que el número uno es la pérdida de un hijo menor de 25 años. [Música] Número dos, está la pérdida de un esposo o una esposa. El número tres está la pérdida de un padre o una madre. Y el número cuatro lo coloca la pérdida de un hermano o una hermana. Pero dice el hermano García que que cuando hay una traición, cuando hay un trauma, pero es una traición de de alguien que realmente se ame y nunca imaginó que se lo iba a hacer, dice que equivale a esos cuatro tipos de dolor que acabamos de leer. Entonces, cuando estamos quebrantados, nos oprimimos y entramos en una etapa de de desesperación, de de depresión, lastimados. Dice el hermano García, el hermano García y después lo verifiqué con la ciencia, dice que cuando estamos en cuando estamos en una etapa de dolor es la rotura de del corazón, es un músculo que se que se rompe dentro del corazón y eso es lo que hace que duela. No, no podemos ir con el médico físicamente y decirle, "Arrégleme este músculo, ábrame el corazón y arrégleme este músculo y no podemos ir con él." Pero lo bueno y y lo grandioso que hay bálsamo, hay vino y hay aceite. [Música] Pero a veces Dios permite esas cosas. Dios permite atravesar ciertas circunstancias. Vamos a leer unos abstractos. Mensaje Shalom, predicado 6401. Algunas veces se requieren pruebas difíciles para romper de nosotros las ataduras del mundo. Algunas veces Dios permite tener una pequeña prueba. Hay dos conceptos aquí. Hay pruebas grandes y pruebas pequeñas. Ustedes saben, para ver para ver qué es lo que haremos, para sacarnos del mundo o en otras palabras, Dios permite tener una pequeña prueba y lo saca de esa organización y de esa idea que quizás metodista es la única, la bautista o la pentecostal o que ellos son el único que hay. Si usted no lo cree como como mi iglesia lo cree, usted no lo cree en absoluto. Hay como cuando se empiezan a discutir iglesia con iglesia. Cada quien tiene la razón. Algunas veces Dios permite que acontezca pequeña prueba, quizás que se le enferme un bebé. Quizás, quizás que que acontezca ahí en el momento de la muerte, quizás alguien se ha quitado de usted o algo. ¿Y qué es lo que hace? Lo saca quebrantándolo para mostrarle algo para abrir sus ojos. mensaje poseyendo las puertas del enemigo. Dios trae tensiones a la iglesia porque todo hijo que viene a Dios tiene que ser puesto a prueba, probado y examinado. Él permite que le lleguen enfermedades. Él permite que le vengan malestares, quizás que le duela la cabeza. que le duelea el estómago para examinarlos y para probarlos, para mostrarle al mundo que ustedes verdaderamente son simiente de Abraham. [Música] Él lo permite por su propia voluntad. Él permite desastres. Nos asustamos por los desastres. Creo que él conoce todas las cosas. Él permite todas las cosas. Él permite que los amigos se pongan en contra suya. Wow. Él permite todas estas cosas. Suelta al para tentarlo. Él hará todo menos quitarle la vida. Él podría ponerlo en una cama de aflicción. Él podría hacer que sus vecinos se pongan en contra suya. Todos los vecinos se llevan bien con nosotros. Amén. Él podría poner a la iglesia en contra de usted. Wow. Él él puede casi cualquier cosa si es la voluntad de Dios que él lo haga así. Somos enseñados que es más precioso para nosotros que el oro. Son palabras preciosas. Amén. Un resumen de lo que Dios permite. Dios permite tensiones en la iglesia. Dios permite que lleguen enfermedades. Dios permite que le den los malestares. Dios permite que que los desastres. Dios permite que los amigos se pongan en contra suya. Él suelta al para tentarlo. Él lo puede poner en una cama de aflicción. Él permite que su hija o hija se enferme. Él permite que alguien sea quitado de usted. Se se oró por alguien y no sanó, eso no tiene nada que ver. Yo y mi casa serviremos a Jehová. Dice, dice el mensajero que que todo esto que acabamos de leer, el Señor Jesucristo lo pasó. É él se tuvo que hacer carne y vivir en carne para para poder permitirnos nosotros como hijos pasar por lo que él vivió ya. Porque así que si si nosotros nos quejamos de cualquier cosa que estamos pasando, creo que creo que Dios sabía que lo íbamos a pasar y él sabíamos que sí lo vamos a hacer porque yo creo que no nos puede poner una carga más grande de lo que no vamos a aguantar. Pero cuando estamos en el proceso del quebranto, es muy difícil de asimilarlo, porque a veces cuando estamos pasando un momento de tribulación, a veces vienen muchas preguntas. ¿Por qué? ¿Por qué a mí quizás me pasa todo eso? ¿Por qué a mi vecino no no le pasa nada? Quizás se porta más mal que yo y yo si pudiera agarrar esa prueba y echársela a él, al que no está batallando, pero pero no se puede, no está en nuestras manos. Si estuviera en nuestras manos, creo que sí lo haríamos. No está en nuestras manos. Creo que es una prueba para cada uno, un examen para cada uno. Creo que el examen trae su nombre y todo y puede tener el vecino a un lado para copiarle y no va a ser igual porque tiene otra prueba. Sabemos que Jesús fue herido, ¿verdad? fue crucificado por mi causa, por nuestra causa. Como como dice el mensajero, él corazón roto también. Diré una de tantas de tantas de tantas que le hicieron. su su hombre de confianza, su predicador, su apóstol, al que llevaba sus finanzas, lo vendió. Dice que eso le le le partió el corazón, ese músculo se lo rasgó, lo había traicionado, lo habían vendido. Amén, hermanos. Y por causa de lo que de lo que ya le pasó a él, él se se compadece de nosotros. ¿Cómo cómo Dios usó al mensajero? Y el mensajero dice, "Cuando estemos en aquel gran día, ahí vamos a estar llenos de cicatrices, porque han sido batallas tras batallas que el hijo de Dios tiene que ir pasando, como dijo el hermano Carlos en esta mañana, para llegar a la altura que Dios quiere tenerlo. Pero en aquel gran día vamos a estar llenos de cicatrices y y cicatriz es una definición no así a la ligera, ¿verdad? Cicatriz es algo una herida profunda, que aunque usted se eche cicatricios por afuera, ahí va a tener esa cicatriz. Amén. Hermanos, voy a voy a tratar de de narrar esto. Si los músicos vienen, dice el hermano Branham que cuando él que cuando él iba a predicar a la a la menciona el nombre, pero voy a abreviarlo, a la iglesia, una de las iglesias rurales, dice que a veces no tenían iglesia. Ah, é él tenía que esperar que desalojara esa iglesia y se iban los hermanos muy bien vestidos, ah, muy buenos carros, dice, muy bendecidos, dice, pero esperando que ellos se fueran, estaba el grupo de él y en el grupo de él estaban sillas de ruedas, en muletas, quizás otros lo llevaban en en en camillas. Dice, "Ese era mi grupo", dice. Amén, hermanos, nosotros, ¿cuántos de nosotros hemos sido lastimados? Hemos sido heridos, ¿verdad? ¿Cuántos hemos sido traicionados? ¿Cuántos cuántas cosas que que nos han dolido? Duele, pero tiene que venir en para que duela tiene que venir del círculo cercano de nuestra vida. Para que haya un dolor de una traición, tiene que ser una persona que usted ame. No puede venir una traición del que no conozca porque ese no le va a hacer nada en su corazón, porque ese no es traición. Tiene que venir de la persona que usted confía. Amén, hermanos. Tal vez, tal vez a veces con nuestra esposa nos ha lastimado, nuestro esposo nos ha lastimado, porque a veces dice el hermano Bernabé que las palabras hieren más que un puñetazo y o quizás tenemos traumas de de nuestra vida, quizás de nuestra niñez, dice el hermano García, porque cuando éramos pequeños fuimos abusados verbalmente. o quizás físicamente y traemos y el nos trae a recordar y a recordar y y cuando nos acordamos nos lastima todavía. Dice, "Hay algo dentro del corazón que no que no nos ha podido dejar ser libres." Amén, hermanos. Porque quizás hemos sido lastimados con con la pérdida de un familiar. Como dije, una traición o cualquier cosa que que nos haya hecho sufrir. Pero tenemos buenas noticias en esta tarde. Excelentes noticias, extraordinarias noticias. Dice, "Estamos en el mesón", dice el hermano García, "dóe hay vino y aceite. Vino es la sangre del Señor Jesucristo y el aceite el Espíritu Santo." ¿Qué más podemos pedir? Dice, "¿Qué más podemos decir?" Dice, "Hay sanidad en el mesón. Hay hay gozo en el mesón, hay liberación, hay bálsamo. Amén, hermanos. Y tiene que ver tiene que venir para que venga esto darle lugar a esa restauración. Yo creo que no solo él restaura mi corazón, sino me ayuda con mis pensamientos, limpia mi pensamiento. Porque yo creo que cuando que cuando ya la persona que nos ha traicionado y llega un punto que aún lo miro y y me duele todavía, entonces eso no significa que no se me va a olvidar porque la mente lo va a traer todavía. Pero ya no me va a doler cuando lo miren, cuando se quizás un recuerdo que se me murió mi mi ser querido. No no no no no se me puede borrar de la mente que murió, pero el Señor si pone ese bálsamo en mi corazón que ya no me va a doler cuando me acuerdo. Eso es lo que hace el Señor Jesucristo. Eso es lo que hace el gran restaurador. Voy a agregar una escritura más. Lucas 18 4:18. Y el espíritu del Señor está sobre mí, por cuánto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres. Me ha enviado a sanar los quebrantados de corazón y a pregonar la libertad de los cautivos y vista a los ciegos. y poner libertad a los oprimidos. Alguien nos hizo daño, ¿verdad? Aquí nos está diciendo el Señor que él viene a darnos libertad. Él viene a liberarnos. Él viene a sanar nuestro corazón quebrantado, que ningún doctor, que ningún psicólogo no lo puede reparar. Amén. Hermanos, usted quiere ponerse de pie conmigo, vamos a estar orando. ¿Usted tiene algo en su corazón? Dice, "Oh, hermano Milton, ¿cómo le hago?" Es bien sencillo. Creo que el hermano Carlos nos dio varias claves esta mañana, pero dice el hermano García, lo primero es primero es confesarlo que usted lo necesita él y después rendirse completamente a él y dejarlo que él entre a su corazón. Él entra a nuestra mente, él entra a nuestro ser, él entra a nuestro cuerpo, él entra en nuestro espíritu y nos restaura completamente. Amén. Y y aún nos ayuda a atravesar cada situación que estamos batallando. Vamos inclinando sus rostros. Si usted necesita algo del Señor en esta tarde, puede levantar su mano. Creo que él está aquí esta noche. Estamos en el lugar correcto. Estamos en el mesón en donde está él. ¿Lo creen, hermanos? Padre de la gloria, Padre celestial, estamos contentos y agradecidos por lo bueno que es con uno de nosotros, sabiendo, Padre, que estamos batallando en este mundo. Usted sabe con cada tribulación que atravesamos, pero usted ya las conocía desde antes de la fundación del mundo. Usted ya tenía ese bálsamo en Galá, tenía ese vino, tenía ese aceite y usted ya tiene el equipo completo para curarnos. Pero a veces nosotros buscamos otro camino, queremos ir pedirle consejo al psicólogo, quizás alguien más. Y peor si esa persona no está ungida correctamente, nos dice palabras que nos destrozan más, pero correr a las cintas, como dice el hermano Bernabé, venir a escucharlo a usted, abrir su corazón y usted pueda entrar en uno, bendito Padre, cualquier cualquier situación, cualquier trauma, cualquier herida que esté atravesando uno de mis hermanos en esta tarde, seast con ellos, Padre. sea curando ese corazón, aplicando el bálsamo que solo usted sabe dar, Señor, aún mis hermanos que están vía internet, cualquier pesar que esté en su corazón, para usted no hay distancia, Señor. Sea usted ayudándolos y y lidiando con nosotros, Padre. Lo necesitamos, Señor, hasta en cada respirada de nuestras vidas. Ho, ahorita lo necesito, mañana lo necesitamos más, Padre. Lo necesitamos a cada momento, Señor. Sea como si en un momento de nuestras vidas nosotros nos soltamos de su mano, Padre, usted no nos suelte de su mano, Señor, Padre. Nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Dios les bendiga, hermanos. [Música] Lord I Lord I love to sing [Música] my I'm so glad you came to [Música] you came [Música] L [Música] I your name [Música] Lord I like to see your so you [Música] came to you came from heaven Show the from the [Música] tu nombre levantaré en español, hermanos. Tu nombre levantaré. Me deleito en adorarte. Te agradezco que mi vida estés y que vinieras a salvarme. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono a la cruz y mi deuda pagar de la cruz al morir de la muerte a tu trono un hombre levantaré. Dejaste el trono para mostrarnos la luz de tu trono para la cruz y mi deuda pagar de la cruz al morir de la muerte a tu trono. Tu nombre levantaré. [Música] Pueden tomar su asiento, hermanos. Ya se acerca en el cielo la cosecha y ya se acerca en el cielo cosecha en los campos del Señor del Señor. Aunque la cizaña crezca, juntamente con el trigo tú la pararás, [Aplausos] Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Con la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su granero yo voy. Ya parece que contemplo a mi Jesús contemplando su labor, su labor. Gozándose la semilla que sembró con la alegría en mi pobre corazón. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran voz. Los graneros del Señor son muy hermosos. Los contemplo con amor y con amor. De los que los trabajaron y nunca se avergonzaron de los campos del Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Y por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran voz. Porquiera los legales hoy se gozan. Alabando al Señor con la hijo que quiera la semilla está siendo esparcida. La cosecha al Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor del Señor. Y por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran loo. [Música] Démosle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo, hermanos. ¿Cuántos se gozaron con la palabra? Damos gracias a Dios por nuestro hermano Milton. Que Dios le siga bendiciendo. Amén. Su familia. Vamos a estar dando unos anuncios y posteriormente seremos despedidos a nombre de nuestro pastor y el drctor Ernesto Monto y el tabernáculo Alfaro. Queremos agradecer su presencia. Queremos dejarles saber que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio será a través de la vía internet el próximo jueves a las 7:30 de la tarde. Y nuestro próximo servicio en vivo será el próximo domingo 27 de julio a las 10:30 de la mañana y las puertas se abren a las 9:45. También queremos pedirles que mantengan en oración a nuestro pastor y a los hermanos que le acompañan. Y también hay otros hermanos que están fuera de la ciudad, por favor les encargamos que los mantengan en oración. Amén. Hermanos, vamos a ser despedidos en oración. Se inclinan sus rostros. Amoroso Padre Celestial, una vez más agradecidos con usted, Señor, esta preciosa tarde. Usted nos ha dado un maná fresco, Señor. Señor, le pedimos que esas palabras que hagan eco en nuestros corazones y que podamos manifestarlas, Señor, a través de nuestra persona, Señor, que usted nos ha dado una vida hermosa, Señor. Señor, y pedimos que usted, Señor, cuide a nuestro pastor, a nuestros hermanos que le acompañan y hermanos que andan en diferentes ciudades. Le pedimos que usted esté con ellos, Señor, y los traiga con bien a casa, Señor. Señor, nos pedimos de este lugar, más nunca de su divina presencia, Señor, hasta volvernos a encontrar. Pedimos estas cosas en su precioso nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Jesús el hombre invoca. Búscale conmigo a paz. Dulceá tu amarga copa. Tus pesares cesarán. [Música] luz manantial de esperanza, fe y amor, su bien celestial. [Música] Es Jesús el Salvador. Oh. [Música]
