################################################################################
START OF FILE: 2025-12-28 - The Restoration Of The Bride Tree #12  Associate Pastor Carlos E. Torres  PLT - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-28
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #12 | Associate Pastor Carlos E. Torres | PLT
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=krjhhZmZNoA
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
frío en Canadá nacen un montón de patos allí mismo con ese lago. Nunca han salido de ese lago. Este pequeño no lo ha hecho. Y cuando uno menos lo piensa, una brisa fría viene del norte. Este pequeño pequeño pato, él simplemente nace un líder, sale allí en medio de ese estanque, levanta su pequeño pico en el aire, grasna cuatro o cinco veces y cada pato en el estanque viene directamente hacia él y él se levanta de allí y va tan directo como puede a Luisiana, a los arroosales. ¿Por qué? Ellos no han encontrado una mejor manera de que él llegue allí. Usted no puede juntarlos. Póngalos usted en un un gallinero y llévelos en camión allá. Ese pato tiene mejor sentido común. Y si usted lo pone en ese gallinero para llevarlo allá, él sabe que va camino al matadero. Esa es la pura verdad. Él va por el camino provisto por Dios. Eso es lo que el hombre debería de hacer hoy, no ser encerrado por algún gallinero denominacional, sino venir por el camino que Dios dijo que entrara, por el bautismo del Espíritu Santo y el nuevo nacimiento, un avivamiento en manada. No uniéndose a la iglesia, yendo de puerta en puerta y pasando revistas, sino un nacimiento, naciendo de nuevo, lleno del Espíritu Santo, el camino de Dios, liberándose a sí mismo del mundo. ¿Correcto? creyendo la palabra de Dios. La hora ha llegado. Eso es lo que debemos creer. Hombre, usted nunca podrá, no me importa cuántos hombres intenten ir a ese estanque de patos allá arriba y decir, "Esperen un minuto. Ustedes patitos. Tengo algo de que hablarles. Tenemos aquí un pato educado. Él tiene un PhD y un LLD. En serio, él puede guiarlos. Esos patos tienen un mejor sentido común. Sí, señor. A ellos no les importa que tenga mejor educación. sea lo que sea, ellos pueden distinguir el cierto grasnido que él da. Es un instinto. Ojo, vaya, la iglesia debería saber por lo menos eso de la palabra de Dios. Es un cierto sonido incierto. La Biblia dice, Pablo dijo, "Si la trompeta da un sonido incierto, ¿quién se preparará para la batalla?" Correcto. Si la iglesia, si la iglesia da un sonido incierto de unirse, forever. Dios dijo, "Nacimiento." Lo que el nacimiento hizo allá, el nacimiento hace lo mismo hoy, porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Lo que era entonces, él es hoy. Lo que ellos hicieron entonces es lo mismo que nosotros hacemos hoy. La manera en que lo recibieron allí es lo mismo que ellos hacen hoy. Lo mismo que ellos tienen hoy es lo que ellos tenían allá atrás. Si es que llega, vendrá de esa manera. Ese es el camino, la manera provista por Dios. Eso nunca cambia. Los patos no cambian. Ellos se reúnen todos. Cada año van al norte, al sur y a donde quiera que vayan, ellos se reúnen primero. Así es como lo hace Dios. Él envía su palabra en su tiempo. En ese tiempo, entonces es manifestada. Y no me importa cuántas otras cosas estén sucediendo cuando ellos vean la palabra de Dios prometida para ese día. Siendo vindicada y lo prometido, nada los va a detener. Una virgen concebirá. Y cuando ellos dijeron, "El Señor vuestro Dios levantará un profeta como yo," dijo Moisés. Y cuando ellos vieron a este hombre venir y hacer las cosas que hizo, ellos supieron que ese era el Mesías. Cuando Felipe vio eso hecho, dijo, "Tú eres el Cristo. Tú eres el rey de Israel." Él lo sabía porque la palabra lo había prometido y había cobrado vida en ese día. No importaba cuántos fariseos saduceos estaban parados alrededor, doctores en divinidad. Jesús no lo detuvo ni un poquito porque él estaba buscando esa señal. Cuando él lo vio en acción, esa fue la señal de la hora. Eso es lo que ellos estaban esperando, el camino de Dios provisto. Sí, señor. Ahora usted no podría dar educación a un pato y no pudiera hacerlo. No la querría. Los demás patos no lo seguirían. No importa cuántos títulos pudiera decir que tenía. Ahora miren, yo fui al colegio de los patos, sé todo al respecto. Me he graduado, conozco todas estas cosas. Eso no serviría de nada. Ninguno de esos otros patos lo seguiría. Si son patos genuinos. Amén. Porque están buscando cierta señal. Cuando ven esa señal, ellos la creen. Y si un pato tiene una manera de saberlo, ¿qué tal un cristiano nacido de nuevo? Nosotros debemos conocer a Jesucristo en el poder de su resurrección. ¿Correcto? Dios lo hace por el camino provisto por Dios. Recuerden, la educación no sería el instrumento para guiarlos al lugar provisto por Dios. El instrumento que tienen es el instinto. Y ellos, esos patos, saben que ese instinto los llevará al lugar provisto por Dios. Así también el Espíritu Santo lleva a la iglesia al lugar provisto por Dios, no para unirse a una iglesia, sino para ser llenos con su presencia, para ver su palabra manifestada, vindicada. Ese es el camino provisto por Dios para la iglesia siempre, para la gente para traerlos al lugar que Dios ha provisto para ellos. Eso exactamente es lo que la iglesia debería hacer hoy. Oramos, sabemos que eso es verdad. No hay mejor manera para no han encontrado una mejor manera para que un bebé consiga lo que quiere, que llorar por ello. Si usted le diera una campana y dijera, "Junior, solo tienes tr días de nacido, pero ahora cuando quieras. Cuando quieras tu biberón, levanta esta campana y suénala. Vea si funciona. No funciona. El bebé llora por lo que quiere. Ese es el camino provisto por Dios. Cuanto más fuerte llora, no le pegue al pequeño. Él solo está siguiendo el camino provisto por Dios. Él quiere algo correcto. Es la única manera que él conoce de llamar a su madre, gritar por eso, llorar por eso. Así es. Dios recomienda esto para sus hijos. Dios recomienda esto para sus hijos creyentes. Lo hizo. No discursos intelectuales, no alguna gran teología. Teología para enseñar. Él quiere que usted llore por sus necesidades. Y así es. Clame por eso. Si usted está demasiado tieso y almidonado, nunca lo va a recibir. Si usted está dispuesto a soltarse un poco y llorar, Dios se lo dará. A él le gusta oír que sus hijos lloren. Llore con sus necesidades a Dios. Eso quiere Dios. Ese es su camino provisto. Llorar por eso. Así es como llora el bebé. Así es como él quiere que ustedes lloren. Llorar hasta cuándo en cuánto tiempo llora un bebé hasta que esté satisfecho. Y así debe hacer el cristiano creyente, el hijo de Dios. Si ustedes ven que Dios hizo la promesa, no se rindan. Lloren hasta que sea respondida. God vindicates clamen hasta que vean que Dios vindica su palabra. Cuando Dios vindica su palabra y prueba que está aquí, entonces ustedes no tienen que llorar más. Usted lo recibe. Se vuelta agradeciéndole a él por eso. Hasta que suceda, griten, hasta que lo reciban. Me gusta eso. Persistente, aferrándose. No una planta híbrida, no una que tenga que ser mimada y acariciada y llevada de aquí para allá. Los cristianos son verdaderos artículos genuinos de Dios que nacen. Ellos pelean por su posición y pelean hasta que terminan en esta tierra. Cada movimiento es una pelea. Dios le dijo a Moisés que le había dado la tierra. Él le dijo a Josué, "Todo lugar que pisar el pie o la planta de vuestro pie, yo os la he dado." Ellos tuvieron que luchar por cada pulgada de ella. Así también nosotros luchamos por cada pulgada de ella. No es algo donde hay que mimar y acariciar y todo de esa manera y decir, "Bueno, los llevaré allá a ver qué les parece. Ustedes den su opinión. Esa no es la manera de venir. Venga con determinación. Venga con la intención que usted se va a quedar allí hasta que se lleve a cabo. Quédese allí hasta que Dios responda y vindique. Un hombre que cree en Dios puede ver la presencia de Dios, sentir la presencia de Dios. percibir la presencia de Dios y saber que él está aquí. Él está aquí para responder por todo lo que prometió en este día. Entonces, llore hasta que usted lo reciba. Aférrese de él. No se vaya. Aunque usted tenga que quedarse día y noche, Dios no quiere que sus hijos escuchen discursos intelectuales. Él quiere que le clamen hasta que la promesa sea vindicada. Abraham aquí tenía necesidad de un sacrificio. ¿Qué sucedió? Dios le proveyó un cordero. Esa fue la manera provista por Dios. Él necesitaba un sacrificio. Así que Dios lo proveyó. Más tarde él llamó al lugar Jehová Jiré. El Señor se proveerá un sacrificio. Ahora, Jobe, una vez el anciano profeta, Jobe, era un profeta, él se encontró en problemas. Satanás deseó tentarlo y le causó un brote de sarna y le quitó sus hijos, su ganado, le quitó todo lo que tenía y le causó un brote de sarna y vinieron sus consoladores. ¿Qué hicieron? No le proporcionaron más que desprecio, burla. Le dijeron, "Tú has pecado secretamente." Y Job solo se mantuvo firme. Él clamó, estaba seguro de que él estaba siguiendo los mandamientos de Dios. Él había hecho exactamente lo que Dios prometió hacer, lo que Dios le prometió. se pararía junto a él bajo el holocausto y allí permaneció él. Así que Dios le proveyó una visión. Él era un profeta. ¿Qué vio él? Él vio la palabra Jesucristo. Él dijo, "Yo sé que mi Redentor vive y en los últimos días él se levantará sobre el polvo. Y aunque los gusanos de la piel destruyan este cuerpo, aún en mi carne yo he de ver a Dios." Ven, él proveyó la visión de la resurrección para él siendo un profeta. Él vio la palabra. Él vio la palabra y supo que sus huesos y su cuerpo se levantarían de nuevo en el día postrero. Le preguntaron si él sabía dónde estaba Dios, si tan solo él podía ver. Él dijo, "Una flor muere, vuelve a salir. Un árbol cae, se vuelve a levantar. Pero el hombre yace y entrega el espíritu. Perecerá. ¿Dónde está él? Oh, quien me diera que me escondieses en el Seol, que me encubrieses en el lugar secreto, hasta apaciguarse tu ira. Entonces los frenos comenzaron a rugir, los relámpagos a destellar. El espíritu del Señor vino sobre el profeta y él se puso de pie y vio la venida del Señor y gritó, "Yo sé que mi redentor vive y en los últimos días él se levantará sobre el polvo. Aunque los gusanos destruyan este cuerpo, en mi carne he de ver a Dios." Dios proveyó la palabra, Jesucristo, y él lo vio y lo llamó a él su redentor. Israel necesitaba un camino de salida de Egipto y Dios los proveyó un profeta. Profeta que vindicó la palabra que le fue prometida a Abraham. Exactamente. El camino provisto por Dios. Ellos no podían entrenar a un soldado, no podían hacer esto, no podían hacer aquello. Lo único que hicieron fue esperar por el camino provisto por Dios. Y él lo habló. Dijo que él sacaría a esas personas después de 400 años. Su pueblo estaría en esclavitud, pero él lo sacaría con mano fuerte. Él mostraría sus señales y maravillas y recibiría gloria en esa nación. Aquí venía el hombre cuando ellos habían clamado y clamado. Y ahora recuerden, todo el clamor no los libraría hasta que ese tiempo fuera cumplido. Estas cosas que estamos viendo hoy podían suceder hace 20 años o hace 40 años. Es hoy que suceden. Esta es la hora. Este es el momento. Ahora es el momento en que se ha cumplido. ¿Por qué? Dios lo prometió y aquí está. Ellos dijeron hace 100 años que el bautismo del Espíritu Santo no podía suceder otra vez. Ellos dijeron, "Hace 50 años, el Espíritu Santo." Pero ustedes, pueblo pentecostal, se los probaron. Era la hora de Dios para derramar el Espíritu Santo. No importó lo que dijeran los metodistas, bautistas, presbiterianos, luteranos, ustedes se quedaron correctamente con la palabra de Dios. Hombres valientes salieron allá y se mantuvieron firmes hasta que vino el bautismo del Espíritu Santo y hablaron encieron a Dios. Nadie les podía decir algo contrario. Dios es su propio intérprete. Ustedes lo han recibido. Quizás ustedes no puedan explicarlo, pero ustedes saben que lo recibieron. ¿Quién puede explicar a Dios? Nadie puede. Yo no puedo decirles cómo Dios puede mostrar una visión, pero sé qué sucede. No puedo ver cómo Dios puede hacer estas cosas. No es asunto mío explicarlo. Él es soberano. Él es Elohim. el ser autosuficiente. Yo solo soy su siervo. Sé que él lo prometió y sé que está aquí. Eso es algo que sé. Yo sé que él es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Yo sé que él prometió esto y Dios está aquí para cumplir su promesa. Sí. El camino provisto por Dios. A Israel se le dio un profeta que vindicó la palabra y ellos salieron. Este profeta Moisés vivió varios años en el desierto, 40 años lidiando con estas personas, tratando de mantenerlos hasta poder llevarlos hasta la tierra prometida. Llegó el momento en que el hombre tenía que morir. Tenía 120 años. No había lugar para que él muriera. Cuando él ya estaba para morir, Dios le proveyó una roca. La roca que había herido en el desierto, la roca que los había seguido, de la cual habían bebido. Dios le proveyó una roca, un lugar para morir donde Moisés podía tener una muerte decente. Sobre esta roca, Dios, permíteme morir sobre esa misma roca. Allí es donde quiero hacerlo. Esa roca era Cristo Jesús. Sí, Señor. Después de que él murió sobre esa roca, necesitó portadores del féretro. Dios le envió un montón de ángeles. ¿Por qué en un grupo de sus ancianos? Porque nadie podía llevarlo a donde él iba, solo ángeles. Ellos lo cargaron a la presencia de Dios. Él necesitaba portadores del féretro y Dios proveyó. Él se fue por el camino provisto por Dios. Aleluya. Había caminado 500 años con Dios. Y él le agradó. Él necesitaba un camino para ir a casa. Dios lo proveyó. Elías había maldecido a Jezabel por su cara pintada y por la manera en que ya tenía toda la gente. Y él estaba cansado y agotado y estaba a punto de irse a casa. Estaba tan anciano que casi no pudo cruzar el Jordán. Dios proveyó un camino para que él cruzara el Jordán. Él quería subir al cielo para encontrarse con Dios. Dios envió un carro de fuego y caballos y lo levantó. El camino provisto por Dios. El camino provisto por Dios siempre es exacto al hacerlo. Seguro. Sí, Señor. Dios provee un camino siempre. Sí. Los magos cuando venían de camino desde Babilonia vieron el camino por donde querían ir. Porque sabían que este rey iba a nacer. Necesitaban una brújula. Dios proveyó una estrella. Dejaron todo lo demás atrás. Ellos no necesitaban brújulas. Ellos siguieron la estrella. Era el camino provisto por Dios. Dios proveyó un camino. Ellos siguieron la estrella hasta que encontraron la luz perfecta. El mundo necesitaba un salvador. Un día estaba perdido. Ellos no lo sabían. Pensaban que eran salvos, pero ellos necesitaban un salvador. Dios proveyó un hijo como el salvador. ¿Por qué? Nadie más podía hacerlo. No había un hombre en la tierra, ni hombre en el cielo, en ninguna parte que pudiera hacerlo. Dios le hizo sombra una virgen. Ella concibió y dio a luz a un hijo varón. Y ese hijo varón. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Jesús. Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] también. ad [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga. Buenos días. Estamos contentos de verlos aquí. Bienvenidos a la casa del Señor, al tabernáculo el faro. [música] Nuestros hermanos a través del internet estamos contentos de verlos sintonizados [música] y vamos a orar para poner el servicio en las [música] manos del Señor. Llenamos nuestro rostro. [música] Querido Padre Celestial, Señor Jesucristo, agradeciéndole, [música] Señor, por otro día de vida. agradeciéndole por su gracia y misericordia y permitirnos estar aquí en su casa, Señor. [música] Ahora ponemos el servicio en sus manos, Señor, a tener [música] compañerismo con su palabra, que tome el control del servicio y pedimos estas [música] cosas en su poderoso nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. If you could please stand his up here. [música] Come into his house, gathered in his name [música] to worshiping. [música] gathered in his [música] name to worship. [música] We have come to his house gather [música] in his name to worship Christ [música] our Lord. [música] Jesus [música] forget about yourself. [música] Concentrate on him and worship [música] him. Just forget about yourself. Concentrate [música] on him and worship him. Just [música] forget about yourself. Concentrate [música] on him and worship Christ our Lord. [música] Worship Jesus [música] Christ the Lord. [música] Let us lift the holy hand, magnify [música] his name and worship him. [música] Let us lift the holy hands. [música] Magnify his name and worship [música] him. Let us lift up holy hand [música] his name and worship Christ the Lord. [música] Worship Jesus Christ [música] the Lord. The first verse we [música] have come into his house gathered [música] in his name to worship. [música] He has come into his house gathered [música] in his name to worship him. [música] We have to gather in [música] to worship Christ our Lord. [música] Worship Jesus Christ [música] the Lord. en totalidad a ti, [música] digno alma y corazón. [música] No tengo nada más que dar. [música] Tómalo, mi buen Señor, en totalidad [música] a ti, [música] rindo alma y corazón. [música] No tengo nada más que [música] dar. Tómalo, mi buen Señor. [música] Tómame [música] en tus brazos, Cristo. Toma mi vida [música] en tus manos. Y has tenido [música] lo que quieras. [música] Tómame a ti [música] en tu brazo [música] mira [música] y has [música] tenido lo que tú quieras. [música] Aquí estoy [música] aidar a [música] ti, [música] rindo alma y corazón. [música] No tengo nada más que dar. [música] Tómalo, mi buen Señor. En totalidad [música] a ti, rindo alma [música] y corazón. No tengo nada más [música] que edad. Tómalo, [música] mi buen Señor. [música] Tómame tu [música] mi vida en tu [música] y has tenido que [música] tu tierra. [música] con Cristo [música] y has tenido [música] Tómame aquí estoy. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en [música] la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Unos agradecimientos por cumpleaños. Familia Juárez da gracias a Dios por el cumpleaños número 8 de [música] de su hijo Ilaya Juárez. [música] Tenemos un agradecimiento por aniversarios. Hermanos y hermano Alfredo y María García le gracias a Dios por su aniversario número 33 de matrimonio. Hermanos Elier y Maribel Aguilera también le dan gracias a Dios por su [música] aniversario número 31. [música] Realmente Dios los bendiga, ¿verdad? Siempre son un ejemplo hacia nosotros. Parecen poquitos años, pero son bastantes años. [música] Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Juárez, familia Pérez, hermano Joaquín y Leticia López, familia Villa, hermanos Antonio López, hermanos David y Sonia Rivera. Hermano Eduardo está pidiendo siempre por sanidad. [música] Tenemos una petición secreta que el Señor conoce. Nuestro hermano Antonio López tiene una petición que el Señor conoce. [música] Los siguientes hermanos están viendo por oración. [música] Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Nuestros hermanos Joaquín y Leticia López. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Familia Juárez, familia Pérez, hermanos Joaquín y Leticia López, familia Rivera, [música] familia López pide oración por su hermano [música] Adrián Roa y familia para que Dios les consuele y fortalezca, [música] ya que su padre Rutilo Roa ha pasado mejor vida. [música] [música] Familia Villa pide oración por misericordia de viaje. Esto lo que tenemos escrito. [música] Usted tiene una petición, un agradecimiento en su corazón. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. De igual manera, si está si usted está donde quiera internet, [música] ah, si tiene una petición también [música] puede inclinar su rostro. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, [música] creador de todas las cosas, siempre estamos contentos y agradecidos por todas sus bendiciones. Tenemos [música] aniversarios, tenemos cumpleaños. Usted le ha placido, Señor, que hasta este momento todo esto [música] se esté manifestando y cumpliendo. De igual manera, queremos siempre traer todas nuestras fallas y errores, porque a veces estamos peleando contra nosotros mismos [música] y lo que no queremos hacer siempre está presente y le pedimos siempre que nos perdone, Padre, su mensajero, el hermano Branaman, que él nos enseñó a pedir perdón a cada momento. [música] Estamos contentos por el gran mensaje que él nos ha traído. [música] Padre, aquí hay unos hermanos que tienen su mano levantada. Creo que usted conoce la necesidad que está detrás de esa mano. Quizás sea un agradecimiento, una petición. Padre celestial, usted conoce todas las cosas porque aún nuestros pensamientos llegan a usted, Señor Padre. a mis hermanos vía internet, cualquier necesidad que tengan sea con ellos, Padre. Hay una pérdida de un familiar. Creo que no no tenemos palabras para consolar, Señor. Quizás queremos decir lo mejor que salga de de de nuestros corazones, [música] pero en un momento de esos, Padre, no nos conforta nada, Señor. Pero sabemos que usted tiene ese bálsamo, que solo usted lo sabe dar y que cura ese corazón quebrantado. Padre, [música] Padre, ponemos todas estas necesidades en sus manos. Padre, mientras recogemos siempre estos diezmos y ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino. Señor, bendiga siempre al dador alegre y nos ponemos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que [música] puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada [música] de fe es que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo [música] Jesús, él te perdonará. [música] Porque una mirada de fe [música] es la que puede salvar al pecador. [música] Una mirada de fe, una mirada [música] de fe es la que puede salvar al pecador. [música] Una mirada de fe. Una mirada de fe. Es la temperador. Y tú vienes [música] a Cristo Jesús, él te perdonará [música] porque una mirada [música] de esté está quien puede salvar al pecador. [música] [música] [música] [música] [música] [música] poner de pie. El Señor es mi rey, mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey. [música] Es que me hace vibrar de gozo. [música] El que guía mis pasos. [música] El que extiende sus brazos enviados [música] de los cielos. [música] El Señor es mi rey y todo. El [música] Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis [música] pasos, el que mis brazos, [música] el clá de los cielos. [música] El Señor es mi rey. [música] El Señor es mi rey. [música] que me hace vibrar [música] de gozo, el que guía mis pasos, [música] el que extiende mis brazos, el claro [música] de los cielos. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Vamos a elevar una palabra de oración. Si son tan amables de inclinar sus rostros. Padre [música] celestial, te damos gracias en esta hora que eres tan bueno con nosotros, porque nos permites [música] estar aquí en esta mañana, Señor. Toda la honra y la gloria, Señor, es dada para ti, Padre Celestial. Gracias por [música] estar pendiente a nuestra voz, a nuestras peticiones, a [música] nuestras oraciones. Gracias, Señor, por ser tan bueno con nosotros. Señor, ahora nos ponemos en [música] tus manos. Danos el consejo que necesitamos en esta mañana. Háblanos. [música] danos la porción que nos hace falta, Señor. Me pongo en tus manos, [música] pongo a mi intérprete en tus manos, Padre celestial. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Y amén. Antes de cualquier cosa, vamos a leer la escritura. Joel 1. Joel capítulo 1. Vamos a leer el versículo 4. Dice de la siguiente manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Joel 225. Y yo restauraré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Mi gran ejército que envié contra vosotros. Que Dios añada bendición a la lectura de su palabra. Santa Madre tomar su asiento mientras se sienta, por favor salude a su vecino. Dele una sonrisa, dígale, "Dios te bendiga. Bendígalo. Reciba la bendición. Desee lo mejor al que esté a su lado. Deséele lo mejor para este año que viene. Los que están a su alrededor deseen lo mejor con misión especial porque lo que usted dese es lo que se le va a regresar. Así que es mejor desear buenas cosas. Damos gracias a Dios en esta mañana. por permitirnos estar aquí. Queremos dar las gracias a nuestro pastor por la oportunidad. Él nos está viendo en esta mañana. Mandamos un saludo muy especial a él. También queremos aprovechar antes de entrar a la palabra mensaje en esta mañana. Ah, sabemos que no el año nuevo cae el jueves, es el primer día del año, pero este es el último servicio del año. Entonces, queremos desearles a todo un feliz año. Si pueden poner la presentación, por favor, un feliz año nuevo a cada uno de ustedes. Que Dios los bendiga, que Dios los prospere en todo lo que hagan. El hermano Branham lo pone de la siguiente manera. Él dice, da una bendición y él dice a su iglesia en el año 1960, deseo decir antes esto, antes de empezar, yo le deseo a cada uno de ustedes el año nuevo más exitoso y bendecido. El año nuevo más exitoso, bendecido y saludable. Que Dios sea con ustedes. Que ustedes puedan crecer físicamente, espiritualmente, económicamente, materialmente, todo lo que Dios pueda derramar sobre ustedes luego que él lo haga. Es una una un buen deseo, es una bendición poder crecer espiritualmente, eh estar bendecidos con un año exitoso, eh poder crecer económicamente, materialmente y recibir las bendiciones de Dios. Este fue un deseo que el hermano Branham tuvo para su iglesia. el 12, el 31 de diciembre del año 1960. Yo creo que esas palabras toden efecto para nosotros hoy, porque nosotros somos parte de ese grupo. Entonces, esa bendición es para nosotros. Ese deseo que él tuvo nos abarca a nosotros. ¿Cuántos están agradecidos? Alguien puede decir, "No, hermano, pero material, las cosas materiales, no. Pues todo depende, hermano, porque lo principal es lo espiritual, su espíritu, su vida espiritual. Pero si usted está haciendo un esfuerzo, si usted está trabajando duro y si usted desea una bendición de parte de Dios y y mientras pueda hacer lo que tiene que hacer y quiere comprarse un un un carro nuevo, pues es una bendición material. No hay nada malo con eso. El problema es que se endeude tanto que deje de venir a la iglesia para trabajar y pagar sus. Ahí está el problema. Mientras sus metas personales y objetivos personales no interfieran con su relación personal con Dios, entonces esa debe de ser su nivel. No se endeude de tal manera que afecte su vida espiritual. que afecte su salud. Las deudas afectan la salud. Muchas veces es que no sé por qué no puedo dormir. Estamos pensando en puro es que debo aquí, debo allá, debo allá. Entonces, ese es el problema. Pero eh antes de continuar quiero agradecer de parte de nuestro pastor, a cada uno de ustedes por su apoyo, su esfuerzo en este año. Gracias por lo que han aportado, por su presencia, por sus oraciones, por estar, como dicen algunos ahí, al pie del cañón, estar siempre apoyando a todos los maestros de la escuela dominical, gracias por estar atendiendo a nuestros niños, hacen un trabajo muy especial y es un trabajo bastante Yo siempre admiro muchos a los a los especialmente las maestras de los niños chiquitos. Yo los admiro mucho porque para mantenerlos entretenidos por tanto tiempo y luego todavía tratar de enseñarles algo que en entretenimiento aprendan y de repente eh que se echan un berrinche o algo. No, yo no quiero hacer eso. Le tenemos que hablar al papá y no queremos hablar al papá porque híjole, pobrecito niño. Gracias a nuestros maestros y maestras de la escuela. Dios les bendiga por el esfuerzo que hacen atender a nuestros niños. Vamos, vamos a darles un aplauso, por favor. [aplausos] a a nuestros sugieres ya sugieres, Dios los bendiga, que están ahí siempre en su puesto del deber. Me gusta mucho cuando los veo siempre cuando lo primero que hago cuando entro veo a ver si están ellos parados donde deben de estar. Me gusta siempre verlos que están en su puesto del deber cada uno como soldaditos, guardando el orden, ayudándonos en lo que necesitamos, dándonos la bienvenida, dándonos una sonrisa. Her Bram dice que la primera persona que que y hemos sido enseñados de esa manera eh también en las enseñanzas del hermano Pablo García, la primera persona que vemos cuando entramos a la iglesia va a ser un diácono, un ujier y él puede hacer la diferencia de lo que va a pasar en el servicio de nuestras vidas. Porque a veces venimos de malas, hermano. ¿Alguien alguna vez ha llegado de malas al servicio? No, hermano, yo no. Yo vengo en victoria. Pues a veces venimos, no sabe, usted sabe, a veces pasa, no nos alcanza el tiempo para tomar café. Usted sabe, para hay gente que para muchos que que y depende el café. Hay muchos que no no tuvimos tiempo para almorzar. Y usted sabe, la comida es si no ni me pongo como león, si no como, hay unos que no durmieron lo suficiente y si no duermo lo suficiente y soy soy un renegón y esto y muchas veces llegamos con el que está en la puerta y venimos con una mala actitud el que está en la puerta nos saluda, nos da una sonrisa. y nos da un abrazo, nos hace sentir bienvenidos y como que se nos baja el lo que traíamos y lu llega el hermano y y muchas veces, hermano, siéntese aquí, yo no me voy a sentar ahí porque eso no es mi asiento. Y el hermano muy amable empieza a tratar de explicarle por qué se tiene que sentar. trata de darle el mejor asiento, el lugar donde usted siempre está y se sienta cómodo tratando de hacer el mejor trabajo que puede. Entonces, a nuestros sugerir, nuestros diáconos, Dios los bendiga. Vamos a darles un aplauso también. [aplausos] Gracias por el esfuerzo que hacen eh los jovencitos. Allá atrás tenemos muchos jovencitos que también siempre están al pendiente, están grabando los servicios, los están transmitiendo, están al pendiente de que los instrumentos estén bien, eh, el sonido esté bien. Eh, hay veces que están ahí que no, que sí, que no queda, espérame que déjame le subo, déjame le bajo. Y lu de repente llega alguien aquí y el el el micrófono empieza a hacer sus chillidos y y luego todo cuando hace eso, todos volteamos al mismo tiempo a verlos así. Lo bueno es que está un poquito alto, entonces tienen a veces pasan cosas así y los veo a todos que se hacen así. Entonces ellos hacen un gran esfuerzo. Por lo general son los primeros que llegan a la iglesia a checar los instrumentos, que estén en su lugar, que todo esté en su lugar, checar los micrófonos, a poder hacer las conexiones, prender computadoras. Mucho a veces, muchas veces algunos de nosotros todavía estamos durmiendo y ya están aquí. Dios les bendiga también por su esfuerzo. Vamos a darle un aplauso a los jóvenes ahí atrás. [aplausos] También eh los hermanos, hay muchos hermanos que no en en la casa, vamos vamos a a decir, hay unos que sí, pero hay unos a lo mejor que no. Nunca agarran un trapeador en su casa, pero aquí se hace un esfuerzo doble. [risas] Dijo el hermano, dice que no esté tirando pedradas, dice el hermano. Sí, a veces no, en su casa están ocupados, trabajan duro y se entiendo, pero aquí hacen un gran esfuerzo, gran trapeador, el el escobón, la aspiradora para tratar de servicio con servicio tener nuestro santuario, nuestra iglesia lá afuera eh limpian la basura. nuestros hermanos entonces hacen hacen un gran esfuerzo. Entonces vamos a darle un fuerte aplauso a nuestros hermanos, por favor, [aplausos] que siempre están haciendo un gran esfuerzo también. [aplausos] Los de seguridad, claro, también de seguridad también hacen hacen esfuerzo. Dios bendiga a nuestros músicos. Amén. No sé cuántos de ustedes les ha tocado alguna vez estar en un servicio sin música, donde su único instrumento son sus manos. Hay lugares que están en esa condición. Entonces, gracias a Dios por nuestros músicos. Eh, los vemos aquí que vienen y tocan y se escucha bonito, ayudan que la alabanza sea mejor para el Señor. Eh, es una responsabilidad también la música, hermano, porque dice hermano Branham que Dios sana a través de la música. Dios libera a través de la música. Los músicos también deben de estar listos, deben de estar preparados porque Dios los puede usar para sanar a alguien. Entonces ellos se tienen que esforzar, ellos también tienen que estar en oración para que Dios los use. Tienen que estar practicando. Practican bastante nuestros músicos. Dios los bendiga por el esfuerzo que hacen también. Vamos a darle un aplauso a nuestros músicos. [aplausos] Nuestros hermanos, los directores, los intérpretes que siempre están ahí al pendiente también. Ellos tienen que hacer su parte practicando. Ellos también tienen. Una vez alguien me decía del director ciertas cosas, este, decían del intérprete, pero ellos también son parte importante en un servicio, especialmente para nosotros que tenemos servicios bilingües, eh, donde abarcamos tanto inglés como español. El intérprete es hace una parte muy importante en un servicio, muy importante. Entonces, el intérprete, una vez alguien me dijo lo siguiente. Tú sabes cuando un intérprete cuando lo escuchas, si está escuchando, si está leyendo su Biblia, si está leyendo su mensaje, inmediatamente cuando empieza el intérprete a hablar, aunque solamente esté interpretando, por las palabras que usa, hermano Branham, el hermano Bernabé, la Biblia usan palabras muy específicas. A lo mejor pueden usar palabras similares, pero no son las que usaron ellos. Entonces, nuestros intérpretes también tienen que que esforzarse, hacen un esfuerzo grande. Los directores tienen también que estar eh orando en la presencia de Dios para que Dios les dé la inspiración. es que tienen que estar este muchas veces muchas veces los directores están eh buscan la inspiración y duran demasiado en la inspiración. Entonces tenemos a alguien que siempre los trae así rápido. A ver, dame tus cantos, dame tus cantos, dame tus cantos. Entonces, cada quien tiene su lugar, hermano, para nuestros directores, interérpretes. Dios les bendiga también. Vamos a darles un aplauso a ellos. [aplausos] También nuestros ministros que predican la palabra también es una gran responsabilidad. Hay muchos que no cuando les toca viene y me dicen, "No, hermano, no me toca." Y si me toca, no me avisen con tanto tiempo. No voy a poder dormir. Dijo, si sé una semana antes, pues cuando menos una semana antes no duermo, pero cuando me avisan con un mes, no puedo comer, no puedo dormir. Entonces es es es parte de lo que Dios llamó a a a la persona. Entonces, a nuestros ministros, Dios los bendiga también. Muchas gracias. por su esfuerzo, por su dedicación y por buscar a Dios para traer la palabra del Señor a cada uno de nosotros. Vamos a darle un aplauso a ellos también [aplausos] nuestros pastores asociados. Dios los bendiga, que siempre están ahí apoyando, soportando, eh guiando, siendo una ayuda muy especial para cada uno de nosotros. También un aplauso para ellos, por favor. [aplausos] Y por supuesto para el guía principal de esta iglesia, para el ángel de esta iglesia, para el que se para firme y lucha, pelea por el bienestar espiritual de cada uno de nosotros. Amén. Siempre está, siempre está al pendiente, nunca se le escapa nada, hermano. [risas] Se le escapa nada. Sí. Siempre está al pendiente de todo y siempre está pensando en los mínimos detalles para que nosotros como su iglesia podamos estar bien en todos los aspectos, espiritualmente, físicamente, emocionalmente, todos los aspectos. Aún usted sabe lo que él piensa de la Coca-Cola. Él se preocupa por todo, hermano. Entonces, yo pienso que él merece todo nuestro respeto, nuestra admiración. Vamos a darle también una fuerte aplauso a nuestro pastor. [aplausos] No creo que se me pasa a nadie. los que ayudan cada uno de los que ustedes están aquí sentados, presentes. Gracias. Ah, una vez había un hermano que siempre le gustaba mucho animar a los a los a los predicadores. Eh, usted sabe, cada quien tiene una manera diferente de animar a un predicador. Hay unos que le Sí, vamos. Amén. Amén. Amén. Hay hay unos que hacen eso. Hay otros que cuando está usted predicando allá le hacen así, no dicen mucho, no más le hacen. Entonces, eh muchas veces la inspiración que Dios baja en ustedes, Dios hace que viene. Si ustedes dedican tiempo a Dios en la oración, si ustedes meditan, hay hay una conexión, el Espíritu Santo baja y cuando usted empieza a clamar, usted hace que el Espíritu Santo se manifieste y Dios usa al predicador para satisfacer la necesidad de su clamor. Entonces, Dios les bendiga a cada uno de ustedes también. Se merece un aplauso [aplausos] y de de todos nada más al único que voy a mencionar por nombre es porque no más es uno haciéndolo que también hace un esfuerzo. Es el hermano Lalo siempre está ahí atrás siempre está atrás. Hermano Lalo, hermano, siempre está trabajando, por eso nunca está aquí. Pero también durante la semana trabaja, él anda aquí para allá, hace muchas cosas, hace muchas bastantes cosas. Entonces, él siempre esté ahí. Y yo le digo a los hermanos cuando hablamos del hermano Lalo, yo pienso que Dios cuando hizo al hermano Lalo rompió el molde. Es este y para el trabajo que está ahí, hermano, no hay nadie mejor que el hermano L. Nadie mejor. eh él es muy especial y luego aparte ya tiene sus frases frases. El otro día nos estaba diciendo que de la primera doctrina que le predicó él a Camila, a su hijo, dijo, "No, no fue el nuevo nacimiento. Dijo, el nuevo nacimiento fue la segunda doctrina. La primera doctrina fue pagar tus diezmos y ofrendas. Tienes que hacer obras dignas de arrepentimiento. Vamos a darle un aplauso al hermano Lalo, [aplausos] porque él siempre está ahí trabajando, nadie lo ve casi por aquí, pero siempre está muy ocupado. Dios, Dios bendiga a nuestro hermano también. Y como dijimos que eh eh Dios bendiga a cada uno y que en este año que viene podemos hacer metas, podemos hacer metas dignas de de lo que creemos. Los propósitos personales para año nuevo. No, no es malo hacer propósitos, no es malo ponerse metas. El problema es que nos ponemos metas y no las cumplimos y eso trae frustración a nuestras vidas. Eso nos frustra bastante. Entonces, en este nuevo año que que va a iniciar unos cuantos días, son 12 meses, 52 semanas, 365 días, 8760 horas. 525,600 minutos y 31,536,000 segundos. La pregunta es, ¿qué vamos a hacer con ese tiempo? ¿Qué vamos a hacer con ese tiempo? Eso es lo que va a hacer la diferencia. Lo que vamos a hacer con ese tiempo. Vamos a hacer metas. Eh, ah, estaba siempre las metas son las mismas, amor. Siempre son las mismas donde quiera que vas y aún si buscan el internet para ver lo que piensa la gente en el mundo, en otros estados aquí. La meta número uno siempre es que quiero perder peso. Número uno. Eh, en mi trabajo el otro día estaban haciendo una competencia, querían a ver quién perdía más peso. Entonces, para poner presión, cada uno de los que estaban participando puso $100, cinco personas. El ganador se iba a llevar $400. No, nada mal, ¿verad? Pero lo hicieron a tr meses y a tr meses el ganador se lleva este dinero y y y decían, "Ah, lo veía y veía uno que comía, digo, que no estás en una competencia, no quieres ganar. Son tres meses, al rato me recupero. Al mes y medio se pesaron otra vez para ver cómo iban y pesaban más de lo que habían lo que pasaban cuando empezaron. Entonces decidieron mejor cancelar la competencia porque en vez de bajar iban subiendo. Y entonces eso es lo que pasa muchas veces. Ah, es hay tipos de metas. que batallamos eh propósitos de año nuevo eh que queremos hacer, hacer más ejercicio, pasar más tiempo con la familia, eh trabajar más para unos, para otros trabajar menos, organizarse mejor, eh, pero al fin del día tenemos que ir a la palabra de Dios. Segunda de Corintios 4 dice, "Por tanto, no desmayamos antes, aunque este nuestro hombre exterior se va desgastando. El interior, no obstante, se renueva día en día. Entonces, vamos a hacer cosas. Está bien que nos pongamos metas personales, queremos estar mejor, queremos hacer ejercicio, queremos estar más saludables, pero el hombre exterior se va desgastando año con año. Ahora, nuestro pastor nos hablaba el domingo pasado. Es importante también físicamente cuidarnos. Porque somos el templo del Dios viviente. Hay que cuidarnos. Es es el consejo que nos dio. Pero lo principal es el hombre interior que necesita una renovación día con día. Diariamente el hombre necesita estar renovado. ¿Cómo lo vamos a renovar? Dice el verso 17, porque esta leve tribulación momentánea produce en nosotros cada vez más excelente y eterno peso de gloria. Porque en este año, cada año es lo mismo, es la misma cosa. Vienen situaciones, vienen problemas, vienen cosas en nuestra vida. Tenemos que enfrentarnos a algo que se llama vida. Y en la vida siempre hay tribulaciones, problemas, situaciones que si lo vemos el punto de vista de la palabra son pruebas que tenemos para que nuestro hombre interior pueda ser renovado y podamos identificar que no importa el problema, hay un Dios que es más grande, hay un Dios que es poderoso. Y al entender que esta leve tribulación momentánea, cuando entramos a esa situación con la palabra de Dios, con la palabra de fe, con la confianza puesta en Dios, sabemos que produce en nosotros cada vez más excelente, eterno peso en gloria. Estamos creando algo en la gloria que pesa. Esa balanza empieza a moverse el mundo contra lo eterno empieza a moverse. Entonces, cuando pasamos la prueba aquí en esta dimensión de tiempo, en la gloria estamos siendo manifestados con más peso. No estoy hablando de peso físico. Dios, Dios tiene un plan, tiene un programa y tenemos que ver el programa de Dios. Dice el verso 18, "No mirando nosotros las cosas que se ven, sino las que no se ven, pues las que se ven son temporales, más las que no se ven son eternas. Las cosas eternas, las que no vemos con nuestros ojos materiales, son en las que debemos de esforzarnos día con día. renovando el hombre interior constantemente, no cada domingo, todos los días. Es lo que nos dice la Biblia todos los días, porque sabemos que el exterior se va desgastando, pero tenemos que hacer lo que está de nuestra parte para poder recibir la bendición que el hermano Branham dio en 1960. Dese un año más exitoso, bendecido y saludable. La bendición, el éxito, la salud está en nuestras manos, está en nuestras manos. Una vez hablando con hermano Alfredo, traía una alergia muy dura. Alergia, me pueden abrir los ojos, se me hacían los ojos de chino, no más se me una rayita. Entonces, el hermano Alfredo me comentó que él había dejado de de algo le causado alergia a él también y me dijo que había dejado de tomar leche y y para mí la leche, yo crecí con la leche como siendo un alimento principal en la mesa. ¿Qué tiene que no me den agua? nada más con que haya leche. Entonces hizo un gran esfuerzo. Eh, mi esposa me ayudó y cada vez que la tienda no compraba leche. Entonces empecé a notar que la alergia se me empezó a ir. Lo único que hice fue dejar de tomar leche. Entonces, eh veo que la si quiero alergia pues voy a seguir tomando leche, pero si quiero que la alergia se vaya, dejo de tomar esa esa cierto tipo de leche. Entonces ahí entendí que muchas de las cosas con las que padecemos está en nuestras manos, lo que nosotros nos alimentamos. Entonces, para que la bendición nos alcance, tenemos que hacer decisiones sabias. Decisiones sabias. Porque ahora físicamente, físicamente el alimento puede provocar algo en nuestros cuerpos, puede provocar enfermedades autoinmunes y eso afecta nuestra vida espiritual. Usted dice, "Hermano, ¿cómo si lo que cómo va a afectar en mi vida espiritual? Porque lo que comemos nos hace más débiles, nos hace andar de mal humor. Muchas veces lo que comemos nos hace andar gruñones, nos hace que no tengamos ganas de hacer nada, ni de orar, ni de leer la Biblia, por el efecto que está provocando muchas veces lo que comemos en nuestro cuerpo. Lo que queremos es dormir, dormir, descansar. y dormimos y dormimos y nos levantamos igual o peor. No sé si alguien le ha pasado eso. Ah, yo sé que a lo mejor aquí no, pero entonces llega un punto que nuestra vida espiritual va a depender de los hábitos diarios que tenemos, los hábitos que tenemos. Hay gente que le gusta hacer ejercicio, gusta caminar, les gusta correr y mientras hacen eso van escuchando mensajes. Entonces eso les ayuda físicamente y espiritualmente. Una persona que se levanta temprano a hacer ejercicio es muy fácil que pueda levantarse temprano a orar también. No, hermano, yo a no no eso de levantarse temprano, no es no. Yo mejor oro en la noche. No hay problema, hermano. Con que ore, la hora que quiera, nada más ore. Dice el hermano Branham, esta noche es la víspera de Año Nuevo. Todo el mundo tiene un voto escrito, una promesa que van a hacer para año nuevo. Luego para empieza el año y al siguiente día todos sus promesas ya fueron rotas. Así ustedes saben eso, que dan la vuelta a la página cada año nuevo y luego vuelve la mañana siguiente y ya rompió su promesa. Pero hay una cosa que me gustaría decir y decir eso como el apóstol Pablo dijo, olvidando ciertamente lo que está en el pasado, todos mis errores, todas las cosas que he hecho, prosigo a la meta del supremo llamamiento en Cristo Jesús. Ese es el único pesar que tengo. Pesar. Regret. mis errores del año pasado y de la parte pasada de mi vida. Y humildemente le pido a él gracia para proseguir a la meta del supremo llamamiento. Estoy seguro que ese es el testimonio de todos nosotros. Todos nosotros debemos de tener esa meta, por seguir a la meta del supremo llamamiento en Cristo Jesús. Pablo dijo, "Yo presigo a la meta, al premio del supremo llamamiento de Dios en Romanos 8:28. Y sabemos que los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien. Esto es, a los que conforme a su propósito son llamados. En este año que entra, vamos a hacer metas, vamos a hacer resoluciones. No hay nada malo con eso. Hay que hacerlas. Hay que esforzarnos por ser mejor. Hay que esforzarnos por tener más. No hay ningún problema, pero hay que tener atenta nuestra voz al supremo llamamiento que el maestro está haciendo, porque sabemos que pueden venir situaciones en nuestras vidas, pero a todos los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien. Esto es, a los que conforme a su propósito son llamados. Porque a los que antes él conoció también los predestinó para que fueran hechos conformes a la imagen de su hijo. Y a los que predestinó, a estos también llamó. Y a los que llamó a estos justificó. Entonces tenemos que entender que Dios ha hecho un llamado, un llamado para cada uno de nosotros. Y aquellos que él ha llamado los ha predestinado, los ha justificado, los ha limpiado, los ha perdonado, los ha llenado de su Espíritu Santo. Entonces, en este año que inicia, no hay que entrar con una mentalidad de escasez. No hay que entrar con una mentalidad de pobreza. Y no estoy hablando monetariamente, estoy hablando espiritualmente. Una persona rica espiritualmente camina diferente, se comporta diferente. Sus palabras que salen de su boca son diferentes, su visión es diferente. Una persona rica espiritualmente no guarda amargura en su corazón, no guarda nada en su corazón contra nadie. Lo que abunda en su corazón es gracia, misericordia y perdón. Una persona que es rica espiritualmente levanta al caído, lo ayuda a que siga en su caminar cristiano, no lo juzga, se convierte en un puente para que puedan recibir misericordia de parte de Dios. Una persona que es rica espiritualmente no condena al pecador, condena al pecado. Así es. Pero estos son los que atienden al supremo llamamiento en Cristo Jesús. Porque el supremo llamamiento en Cristo Jesús te llama a vivir una vida más alta, una vida diferente, una vida a la vista de la eternidad, donde el tiempo no existe, donde la maldad no existe. Una persona que atiende a este llamamiento ve las cosas desde el punto de vista divino, como Dios las ve, cómo Dios ve las cosas. Cuando Dios mira el mundo, cuando Dios mira a sus hijos caídos, cuando Dios mira sus hijos quebrantados, lo único que ve es una voz que está saliendo. Pero cuando mira, él ve la sangre, la sangre derramada. Él mira un hijo, él mira una oveja perdida, él mira alguien que necesita del cuidado del pastor. ¿Quién va a ser responsable? ¿Quién va a tomar la responsabilidad en este año que inicia para hacer el trabajo de ir y predicar el evangelio a las almas perdidas, de levantar al que está caído, de dar gracia y misericordia al que está en prisiones de oscuridad, sufriendo una vida oscura, piensa que no tiene esperanza, el único que le pueda dar luz Es el hijo de Dios que se para en la brecha por él. El que no juzgue, sino que se ponga de rodillas a orar por aquel que está sufriendo, que se ponga a orar por aquel que lo ha lastimado. Eso es un buen propósito de año nuevo. Si vamos a hacer algo, si vamos a tener propósitos, vamos a hacer uno que nos va a retar en nuestra vida cristiana, a poder ser diferentes, a poder ser la luz en la oscuridad, a poder ser el puente donde hay un desastre, a poder ser la consolación donde no hay consuelo. a poder ser la paz, a poder ser el amor donde hay amargura, a poder ser el perdón, donde hay frustración, donde hay falta de comprensión. Poder reflejar a Cristo en vosotros, porque Cristo en vosotros es la esperanza de gloria. La única esperanza que tiene Dios de poder manifestar su gloria es a través de nosotros como sus hijos a empezar a hacer la luz donde estamos en nuestros hogares, con nuestra familia, con nuestros vecinos, en nuestra comunidad, en nuestra iglesia, a poder hablar como Jesucristo habló. Pablo entendía este llamamiento porque él supo que el Señor Jesucristo ya había llamado antes cuando dijo, "Venid a mí todos los trabajados y cargados y yo os haré descansar." Pablo vino e hizo el mismo llamamiento basado en lo que Jesús ya había dicho y el llamamiento todavía sigue vigente hoy. Venir a mí, todos los que están trabajados y y cargados y yo los haré descansar. ¿Para qué? El descanso de Dios. No es inactividad. El descanso de Dios no es sentarse en un sillón a ver televisión. Llevad mi yugo. Ese es el descanso de Dios. Y aprender de mí que soy manso y humilde de corazón. El verdadero descanso no se encuentra cuando nos sentamos en nuestra casa. que tratamos de relajarnos. El verdadero descanso es cuando podemos entrar directamente en su presencia sin tener nada en la mente, simplemente ir a adorarlo. Cuando Moisés y Aarón recibieron la orden de poner la vara seca en el arca, ellos no oraron para que la vara seca diera fruto. Lo único que hicieron es meter esa vara seca en la presencia de Dios y la vara automáticamente dio fruto. Que podamos dar el fruto del Espíritu Santo, que nuestra meta sea entrar directamente a la gloria chequina de Dios para que los frutos empiecen a salir en nuestra vida, que podamos buscar el nuevo nacimiento con todo nuestro corazón. que podamos buscar el bautismo del Espíritu Santo. Pueden pasar los músicos, por favor. Dice el hermano Branham de la siguiente manera. El mensaje la contienda, predicado en el año 62, Padre celestial, él empieza a orar. Mientras nos paramos aquí, mientras muchos pensamos que este año está muriendo, pensamos en los errores del año pasado y mientras abordamos la muerte del 62 y el nacimiento del 63, que estemos un peldaño más alto en la escalera. hasta que podamos ver a Jesús y su programa. Señor, en oración, mientras el viejo año está muriendo y el nuevo nacimiento del año nuevo está entrando, [música] que el viejo hombre de pecado e incredulidad muera [música] en nuestro corazón. que el viejo hombre muera en nuestro corazón. Muchas veces [música] ah tenemos el pecado en una caja. Esto es pecado. Esto es pecado. Esto es pecado. Esto es pecado. [música] No, hermano, esos son atributos del pecado porque hay un solo pecado y eso es incredulidad. Por eso el hermano Bran nos está diciendo [música] que la incredulidad muera nuestro corazón y que el nuevo nacimiento entre en este nuevo año [música] como un estruendo de un viento recio que pueda llenar nuestros seres y hacernos nuevas criaturas en Cristo. [música] Abre este año, Señor, ese maná escondido, esa roca debajo de la roca, para que podamos ver el programa de Dios. Corona las pirámides de nuestras vidas. [música] Señor, pon la piedra de corona en nuestras vidas. [música] Eso es clamar por adopción. La adopción solamente viene al que ha madurado espiritualmente, al que empieza a a manifestar la gloria de Dios. Nadie ha manifestado la gloria como el Señor Jesucristo. Cuando él vino, él se paró y dijo, "Yo soy el cordero de Dios. Yo soy el cordero de Dios. que quita el pecado del mundo. [risas] Él vino con la naturaleza del cordero a proyectar la gracia, la gracia soberana. Y cuando la gracia vino en acción, cuando esa gracia fue proyectada por el amor de Dios, entonces un sacrificio vino y produjo vida eterna para cada uno de nosotros. Ese es el propósito de Dios. Y cualquiera que clama en su corazón, Señor, pon la piedra de corona en mi vida. Pon esa piedra de corona, ese sello del Espíritu Santo, donde nada puede entrar, donde estaré ya sellado hasta el día de la redención. Mi corazón clama por el sello del Espíritu Santo. Pero eso solamente viene cuando nos convertimos en el cordero de Dios para esta humanidad, para el tiempo en el que vivimos, donde nos paramos en la brecha y expresamos la vida de Jesucristo en nosotros. [música] Cristo Jesús, pon la piedra de corona sobre cada uno de nosotros. Que su magnífica gran bendición sea sobre todos nosotros. Que el fuego del Espíritu Santo venga sobre nosotros. Que el poder de la resurrección sea manifestada. [música] Te agradecemos por todo lo que has hecho, Señor. Somos tuyos. Nos entregamos completamente a ti. Qué bonita oración hizo el profeta. Y ese debe de ser nuestro propósito principal en este año que está iniciando. Está bien que tengamos cualquier otra meta. [música] Es bueno, no hay ningún problema, pero que podamos tener una meta espiritual que nos ayude a reflejar más lo que él es. [música] hacer una imagen de Cristo en la tierra, un reflector del amor de Dios. ¿Cómo puedo hacer eso? ¿Cómo puedo hacer eso? Es algo difícil. Hermano nos dijo que Dios lo puso todo en nuestras manos. Si alguien quiere más reflejar al Señor Jesucristo [música] o quiere el amor de Dios en su vida, alguien lo desea, esta es la receta. Pasen el siguiente, [música] por favor. anterior. Okay. Dijo el hermano Branham, [música] si quiere entrar más en amor del Señor, solamente lea la palabra y ore. [música] Eso es todo lo que tienes que hacer. Nada más lea la palabra [música] y ore. Lea la palabra y ore. Si quieres hacer propósitos, [música] el propósito de orar más. Si quiere hacer buenos propósitos, haz el propósito de leer más, [música] de escuchar más el mensaje. No trate de comérselo todo en un ratito. Si hace un mes que no escucha [música] un mensaje, si hace un mes que no ora, empiece con 5 minutos. [música] 5 minutos nada más, después le sube a 10, después le sube a 15 y cuando usted menos piensa, va a estar escuchando y leyendo y eso va a empezar a energizar su alma [música] y esa alma lo que va a querer es identificarse con la palabra y lo único que va a desear es regresar a la palabra. [música] No piensa en todo lo que hacer, solamente dele 5 minutos a Dios. [música] Comprométase. Haga el compromiso de que todos los días le va a dar de su vida a Dios 5 minutos. [música] Cuando menos piensa, van a ser 10, van a ser 15. Y cuando menos usted piense, su alma estará en un avivamiento. Su alma estará en un avivamiento. No se preocupe por quitar los malos hábitos. No digas, "Señor, tengo malos hábitos. Ya no voy a hacer esto." [música] Preocúpese por entrar en la presencia de Dios. [música] No se preocupe por la oscuridad. Nada más prenda la luz. Nada más prenda la luz. No se preocupe por todo lo malo y los errores y las cosas. [música] No se preocupe por por sus luchas que usted tiene. [música] Solamente entre en su presencia. La vara de Aarón reverdeció y dio fruto cuando la metieron en la presencia de Dios. Si usted entra en su presencia, usted empezará a dar los frutos del espíritu. No tenga nada negativo en su mente. Solamente entra en la presencia de Dios. No piens en todo lo malo que he hecho. [música] Solamente entra en su presencia. Es todo lo que tenemos que hacer. buscar una sola cosa y es buscar el Espíritu Santo con todo nuestro corazón y él se va a encargar de todo lo demás. Solamente entre en su presencia [música] donde donde los errores quedan atrás, donde las enfermedades quedan atrás, donde los problemas personales quedan atrás. ¿Está usted en la presencia de Dios? y está experimentando tener una plática con él cara a cara, [música] darle la vuelta una página no va a hacer nada, dijo el profeta. Pero tener una experiencia personal con Dios va a cambiar todo nuestro ser. Eso es lo único que tenemos que hacer. Pero, ¿cómo voy a empezar? leyendo la palabra y orando. Eso no está fuera de las manos de nadie. [música] Eso lo pone directamente en nuestras manos. Somos responsables. Solamente lea la palabra y [música] ore. Así como están sentados, quiero pedirles que inclinen su rostro. [música] Vamos a hacer una oración. Si alguien quiere rededicar su vida al Señor [música] Jesucristo y quiere hacer un compromiso con él, de que lo vamos a buscar con todo nuestro corazón en [música] este año que entra, vamos a dejar todos nuestros errores del pasado, [música] todas nuestras fallas, todo lo que esté estorbándole a él. [música] Si hay amargura en nuestro corazón, la vamos a dejar. Si hay problemas, [música] ya no vamos a darle vuelta a los problemas. Vamos a pensar en la solución. La solución. Vamos solamente buscarlo a él porque sabemos que él [música] se encargará de todo lo demás. Vamos a buscar esa experiencia. Vamos a buscarlo desesperadamente [música] porque sabemos que desesperación trae a Dios a la escena. [música] Si en este año que entra queremos hacer el compromiso con Dios, dejarlo todo atrás y dárselo todo a él, nuestro tiempo, nuestra mente, nuestro corazón, [música] nuestra vida. ser lo mejor que podamos ser, ser el mejor cristiano, ser el mejor padre, ser el mejor esposo, [música] ser la mejor esposa, ser el mejor hijo. Si podemos hacer ese compromiso con Dios, voy a pedirle que se ponga de pie y haga ese compromiso [música] con Dios en esta hora. Y mientras está de pie, que en su mente usted le pueda decir y repetir estas palabras. [música] Señor, yo me comprometo. Repita después de mí, por favor. [música] Señor, Señor, yo me comprometo, yo me comprometo que este año que entra, entra, yo seré mejor, yo seré mejor. [música] Te buscaré con todo mi corazón. Te buscaré con todo mi corazón hasta que llenes mi vida con tu Espíritu Santo. hasta que llenes mi vida con tu espíritu. [música] Todo lo que me estorba. Todo lo que me estorba. Lo dejo con el año pasado. De ahora en adelante. De ahora en adelante. De ahora en adelante prosigo a la meta. Prosigo a la meta al supremo llamamiento de Dios en Cristo Jesús. [música] Jesus. Te amo con todo mi corazón. Te amo con todo mi corazón. Lléname con tu Espíritu Santo. Lléname con tu Espíritu Santo. Ese es mi más grande deseo. Ese es mi más grande deseo. Lléname con tu Espíritu Santo. Lléname con tu Espíritu Santo. Lléname con tu Espíritu Santo. Lléname con tu Espíritu Santo. Acepto Acepto todo lo que tienes para mí. Todo lo que tienes para m. Acepto todas tus bendiciones. Acepto todas tus bendiciones. Acepto tu perdón. Acepto tu gracia. Me with your holy ghost. [música] Accept your grace. Forgiveness. Lord. Lord. Lord. Lord. I'm here. I'm here. Take my heart. Take my heart. Feel me, Lord. Fill me, fill me with your love. Fill me with your love. I need you every day. I need you every I cannot go further without you. I cannot go further without you. Lead me. Lead me. Take me. Take me. Mold me. Mold me. I'm yours. I'm yours. Thank you, Lord. Thank you, Lord. Thank you. Thank you for everything that you have done for me. For everything that you have done for me. For all your blessings. All your blessings. Thank you for your word. Thank you for your word. Thank you father. I surrender my life to the name of the jesus. Amén. Eso es nuestro compromiso con Dios, que vamos a oír más cerca de él [música] y vamos a orar diariamente. Y cuando ore, siempre ore por alguien más. Y lo que usted esté deseando para esa persona [música] en su oración se va a regresar a usted como una bendición. [música] Así que más vale que ore cosas buenas, puras cosas buenas. [música] No ore para que alguien se le quiebre un pie. Diga, ore para que Dios sane, para que Dios restaure, [música] para que Dios salve y usted sea ese instrumento de restauración, de salvación. Amén. Dios les bendiga. Feliz año a cada uno de ustedes. [aplausos][música] [música] [música] Lord. [música] [música] [música] Aleluya. great [música] has [música] great blessel [música] bless the lord [música] [música] [música] Aleluya. [música] Oh. [música] Oh no. [música] [música] He has done great things. He has done great. He has great. [música] Oh, he has the great. Hallelujah. [música] [música] Blalor. [música] Oh my [música] god. [música] [música] Oh, oh. [música] [música] [música] Dele un aplauso al Señor Jesús. Emanuel, [aplausos][música] oh Manuel, palabra en carne. Creaste el corazón y creaste el corazón. [música] Mi alma quebranta nada más. Estás en mí. [música] Aliento para mí. Aliento para mí. [música] Camino y la verdad. Camino [música] y la verdadad. Oh, Espíritu de Dios, [música] mi alma quebrantada estás en mí. Tú eres el lobo. Y tú eres el [música] lobos, la luz en el monte. Tú eres la [música] nube del día, pilar de fuego en la noche. [música] Tú eres la voz del profeta y quien se clama [música] a mí responderé. Y tú eres en hoy y para siempre. [música] Tú eres la roca, tú eres Mesías, tú eres la tierra de corona rechazada, [música] perdida. Tú eres la lámpara de amor. [música] Aleluya. Existe un cuerpo nuevo sin [música] angustia. Oh Emanuel, palabra carne [música] y palabra carte. Oh, creaste [música] corazón. Oh, mi alma quebrantada. [música] Estás en mí. Aliento para mí. aliento para mí [música] por camino de la verdad. [música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantará. [música] Estás en mí. Tú eres el lo. [música] Oh, tú eres el lodo, la luz en el monte. Tú eres la nube [música] del día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta de que [música] se clama mi rey responderé. Tú eres [música] mi para tú eres [música] la roca, tú eres Mesías, tú eres la piedra de corona rechazada [música] y perdida. Tú eres la lámpara de amor y que calienta el corazón. [música] Y existe un cuerpo nuevo, sin angustia y sin [música] dolor. Oh, hermanuel, aleluya. Oh, palabra. [música] [música] Create corazón y [música] está una vez más. Emanuel, oh Emanuel, [música] palabra [música] en carnes. Creaste el corazón, [música] mi alma quebrantada. Estás en [música] mí. Un aplauso al Señor Jesús. [aplausos] [música] [música] my and I because I [música] want to see my Jesus. I got my mind I got my made up and I [música] because I want to see my Jesus. [música] I because I want to see my [música] good [música] on me. I made up my to [música] away the rest of my [música] rest of my [música] and I won [música] because I want to see my oh I got And I [música] because I want to see my [música] Oh, es el [música] [música] [música] un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] [música] tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estamos contentos en esta mañana por la palabra [música] y lo bueno que es Dios con nosotros. Aú anunciándonos y ayudándonos a poner nuestras metas. Hemos llegado a la parte final. este servicio y solo estaremos dejando algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Tenemos una una visitante que no queremos dejar pasar por alto. Nuestra hermana Gabi Martínez es hermano hermana de nuestro hermano Magín. [música] Gracias por estar con nosotros y de igual manera si tenemos algún visitante doblemente. Bienvenido. Eh, nuestro servicio de esta tarde estará siendo cancelado. De igual manera, el servicio del jueves que se transmite en internet [música] también estará siendo cancelado. Y nuestro próximo servicio en vivo será el domingo 4 de enero del año 2026 a las 10:30 de la mañana. Puertas se abren a las 9:45. A nombre de nuestro pastor doctor Ernesto Montoya y nuestra hermana Lupita de parte de toda la iglesia Phoenix Lifehouse, les queremos desear un próspero año nuevo. [música] Y creo que nuestro objetivo principal sea el año que viene, más del Espíritu Santo. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a ser despedidos. Amoroso Padre nuestro, gracias le [música] damos por lo bueno y maravilloso que es con uno de nosotros. Gracias, Señor, por su ministro, el hermano Carlos. Gracias por su palabra que ha sido compartido en esta mañana. Gracias por ese mensaje que nos has dado, Padre, y queremos siempre que usted sea lo preminente en nuestras vidas, que este mundo se esté moviendo y pareciera que el barco, la tormenta está muy alta, pero usted es nuestro capitán y ayúdenos a permanecer firmes en su palabra, Señor. Padre, nos queremos despedir de este lugar. Y rogamos, rogamos y pedimos que usted sea con nosotros y esté con nosotros, Padre. Padre, nos ponemos en sus manos y usted siempre tome el total control de nuestras vidas y sea con nosotros donde quiera que vayamos. Ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of Lord Jesus Christ. Amen. [música] It will forgive [música] [música] [música] [música] Take the name of Jesus [música] from every [música] round [música] in [música] precious [música] your [música] father [música] de Jesús el nombre invoca [música] con mi papá. [música] dulcearás tu amarga. Los pesares suave luz mananti de esperanza [música] fe y amor tu bien celestial. [música] Es Jesús que salará. [música]
