################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - The Restoration Of The Bride Tree  Elimelec A. & Nathaniel J. F.  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-28
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Elimelec A. & Nathaniel J. F. | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=R3_tAkb1Ocg
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Y no sanó ni uno de ellos y él lleno de compasión. Personas con una mente carnal nunca lo entenderán. Los seminarios no lo enseñan, es una revelación. Ciertamente y terminan los frutos del espíritu, ¿verdad que sí? Y los sacerdotes tenían 10 veces más el fruto del espíritu. ¿Cómo va uno a saber cuál es lo correcto? La manifestación de la palabra hablada de Dios siendo manifiesta la luz de la hora. Ciertamente tienen lo que es la evidencia del Espíritu Santo creyendo la palabra de Dios cuando es manifestada. Él era la palabra manifestada y algunos de ellos allá lo negaron, se rieron. Se mofaron de él y le llamaron de adivino, algún espíritu maligno. Y está la evidencia hablando en lenguas y la evidencia de los frutos. La única evidencia que hay es cuando el hombre cree la palabra escrita. Cuando esta es vindicada, camine usted en esa luz. Jesús era la luz de la hora porque él era la palabra prometida de la hora. Y él trató de decirles, pero ellos estaban en demasiada oscuridad para entenderlo. Así es hoy. Ahora nosotros somos criaturas de tiempo. Encomiende sus caminos a él y él traerá un buen futuro. que nosotros le vemos como él es en la palabra. Ustedes han visto que él vindica la palabra prometida de este día. Lo pueden ver en las señales en la luna, lo pueden ver en las iglesias. Dice, "En la iglesia. ¿Qué tiene que ver eso con la iglesia? Un momento. La luna representa la iglesia. Jerusalén es la ciudad religiosa más antigua que se conoce en el mundo. Melquisay vino de esa ciudad. Rey de Salem, rey de paz, rey de Jerusalén. Correcto. La ciudad más antigua en el mundo. Esa fue una luna como donde fue establecida la ley. Y aquí viene esta ola de oscuridad gentil. Y él dijo que ellos, la iglesia, oyarían las paredes de Jerusalén hasta que la dispensación gentil sea cumplida. Y aquí está. Estamos viviendo en eso. Ella está regresando. Tan cierto como mi nombre es William Branham. Sí, señor. Lo podemos ver. Hay sombra sobre ella. Fue mostrado de antemano, predicho, llamando fuera a los elegidos. Ellos siguen atientas en la oscuridad. los demás mientras prosigen. Muy bien. Ahora vemos su palabra vindicada. Nosotros creemos. Y si él vindica la palabra de hoy, lo que es, ¿qué me importa a mí lo que trae el año? ¿Qué me importa lo del año entrante? No importa si hoy vivo o muero. La palabra que él prometió será vindicada cada una. Si él lo puede hacer hoy después de haberlo prometido hace 2000 años. Si desde hoy faltan 100,000 años, Jesús sí regresará a la tierra en un cuerpo visible por una iglesia redimida, la novia, y la sacará de aquí sin importar lo que viene, lo que va, las modas, lo que sea. La gente puede seguir en completa oscuridad y creer cualquier cosa que desean creer, pero Jesucristo sí regresará otra vez. Por lo tanto, yo confío el futuro a él. Señor Dios, yo no sé qué cosa trae el mañana, pero yo sé que tú controlas el mañana. Palabra es como una gran sinfonía. ¿Cuántos de ustedes han oído alguna vez una sinfonía? Bueno, todos. Ahora, recuerden, una sinfonía es cuando se toca la música en un drama. Yo creo que tengo eso correcto, una sinfonía. Pedro y el lobo, ¿recuerdan eso? Él cuento cómo es que ellos, yo he oído eso, cómo es que con los tambores hacen que el pajarito carpintero picote y luego Pedro sale y el gruñido del lobo y el toque de los pitos. Una sinfonía. [Música] Ahora, si usted no entiende una sinfonía, eso es mucho ruido para usted. Si no lo entiende. [Música] Usted tiene que comprender lo que es. Todo es hecho por señales y movimientos, pero eso forma un drama en esta sinfonía. Ahora notamos que el único que entiende una sinfonía es el compositor. [Música] Y los que están interesados en conocer de eso, que conocen sus cambios, saben qué está sucediendo. El compositor conoce cada movimiento desde el fin hasta el principio o desde el principio hasta el fin. ¿Sabían ustedes eso? El que lo escribió, él compuso de esto. Él conoce cada pequeño empalme. Si él conoce cada empalme, de la misma manera tiene que conocerlo el director para dirigir. ¿Cómo va usted a torcer su credo en eso? Un pequeño error de esa vara. esa señal. [Música] Una pequeña señal mal hecha en el empalme hará que se desvíe toda la orquesta. Toda la sinfonía estará en ruina. Ahora, usted sabe que eso es verdad. El compositor y el director tienen que estar en el mismo espíritu. [Música] Por eso es que el ministro y la palabra de Dios, la gran sinfonía de Dios que él ha estado tocando desde el primer alba, el ministro en la palabra no debe mirar aquí y decir, "Yo creo que esto debe ser, se debe de hacer eso de esta manera. Él tiene que seguir tal como la hoja de música dice que lo haga. [Música] Y así es como el evangelio tiene que ser predicado, así como la palabra dice que se haga. [Música] Usted sabe que si le mete un credo, la cosa está toda mal. Todo tiene que cuadrar para hacer que el drama salga exactamente bien. El director tiene que dirigirse por lo que ha dicho el compositor, el ritmo exacto, la música también. [Música] Ahora observe, todo es hecho por señales y tiene que ser la señal correcta para producir el sonido correcto. Pablo dijo, "Si la trompeta diere sonido incierto, ¿quién se preparará para la batalla? [Música] Ahora usted puede ver el compositor Dios, quien escribió la Biblia es completamente la revelación de Jesucristo. Él ya conocía los cambios de tiempo. [Música] Y el hombre, el director que está dirigiendo la señal de la edad, él tiene que seguir exactamente con las señales de la Biblia. Aleluya. Vaya, vaya, vaya. Oh, hermano, hermana, ¿qué pasa con el mundo? ¿Por qué estoy loco yo? ¿Hay algo mal en algún lugar? La sinfonía no está en armonía con la hoja de música. Ellos están fabricando credos de iglesia y cuánta cosa más cuando es la palabra que debe ser predicada y manifestada. [Música] Algo está mal con los directores. Luego toda la banda está confundida y no saben qué hacer. Todos están enredados. ¿Qué es lo que pasó? ¿Por qué hicieron esto? ¿Cómo pasó esto? Esto, ¿cómo aconteció? Ahora ellos no saben qué hacer [Música] esparcidos porque nunca llegó en armonía con la palabra. Eso es lo que pasa con nuestro así llamado avivamiento del último día. Eso es lo que pasa con nuestro mensaje pentecostal. [Música] Hemos perdido el ritmo de la Biblia. Fuimos y nos organizamos como ellos hicieron allá. Ella se salió del ritmo. Que Dios tenga misericordia. [Música] Ojalá tuviera yo palabras para hacer eso penetrar como fuera que yo lo pudiese abrir y llenarlo. Que no pueden ver, mi hermano y mi hermana tiene que estar en armonía. El director tiene que estar con la palabra. Cuando la palabra dice una cosa, no diga usted otra cosa. Eso le dará la señal equivocada. Entonces, toda la cosa se sale de ritmo. ¿Correcto? La palabra de Dios es una gran simpatía, una sinfonía, mejor dicho. Perdóneme. Usted tiene que comenzar como él en la música. Usted tiene que comenzar con él. Noten, entreno. Usted dirá, "Bueno, yo me uní a una iglesia. Ese no es el ritmo. Yo también me uní. Ese no es el ritmo. Yo fui al altar y yo dije, yo creo que Jesucristo es el hijo de Dios. Satanás hace la misma cosa. Ese no es el ritmo. Ve usted es que se ha salido del ritmo. [Música] ¿Qué pasó? Quizás algún director le dijo, "Estreche la mano y registre su nombre en el libro. Únase a nuestro club, a nuestra organización. Todos están fuera del ritmo. [Música] Entonces, cuando la cosa verdadera comienza a acontecer aquí entre un grupo pequeño, usted dirá, "Bueno, ¿y qué de eso? Ellos están fuera de armonía. Regresen a la palabra y vean quién está fuera de armonía. Vean lo que Dios prometió. Vean lo que el compositor ha dicho al respecto. Ven, es que tienen a todos en su audiencia. Esa es la razón que todo mundo está mirando por todos lados. [Música] Cuando la iglesia debería ser admirada como una estrella brillante y resplandeciente, una luz asentada en un cerro que ningún hombre pueda brillar más, ningún hombre la pueda opacar. Y hoy día es el hazme reír del mundo entero porque los directores la sacaron de la armonía del compositor. ¿Ven lo que quiero decir? Están dando pasos que no existen. Los músicos ya casi no saben qué hacer. la iglesia, todos están en un enredo. [Música] Hemos estado hablando de toda esta cosa por todos los años y condenándola y ahora uniéndonos con eso. O algo está mal en algún lugar. Noten, uno tiene que comenzar en la música así como él. Entre en el ritmo, entre en la palabra prometida. [Música] Vea como él lo hizo allá en el principio. Vea como él lo hizo a la mitad de la edad. Vea como él lo hace hoy. Siempre igual. Observe al director cómo es que él lo hace. Si él no lo hace, si él lo apunta a usted a alguna organización, jamás hubo un director que hizo eso. Un director siempre lo apunta a uno a la palabra. Los profetas de la antigüedad apuntaron a la palabra. Ellos eran la palabra. Ellos vivieron la palabra. ¿Y qué hizo eso? Eso manifestó a Dios. Eso vivificó la palabra escrita para ese día, por cuanto a ellos llegó la palabra. A ellos fue revelada. Esa fue su roca. Aleluya. Jesucristo, la palabra de Dios, es nuestra roca. Sobre esta roca edificaré mi iglesia, la roca revelada de Dios. Shalom al creyente verdadero. Estamos en el tiempo del fin. [Música] Sobre esta roca edificaré mi iglesia. la revelación de la palabra. [Música] Uno dijo, "Bueno, tú eres un gran hombre, tú eres como Moisés, tú eres un gran hombre, tú eres como eso no es." Pero la revelación dijo, "Tú eres el hijo de Dios." [Música] Dijo, "No te lo reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en los cielos. [Música] Sobre esta verdad revelada edificaré mi iglesia. [Música] ¿Qué es? Él es la palabra. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. El verbo era Dios y el verbo todavía es Dios. Él es el mismo hoy, manifestándose como era. Moisés y Elías y los demás y Jesús y el mismo Dios hoy. Por eso es Jesucristo el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Hebreos 138. Ven, ellos no lo apuntaron a uno a un grupo, más bien lo apuntaron a uno a una persona, lo apuntaron a uno a una palabra, Dios. [Música] ¿Dónde comienzo yo, hermano Branham? En la cruz. Comience en la cruz con él. Arrepiéntanse, crean la palabra. Eso es lo que dice la Biblia. Después siga con el ritmo del resto de la palabra. Dice, "Bueno, ¿qué debo hacer? Siga con el ritmo de la palabra. Si arrepentimiento es la primera cosa en reconocimiento, haga eso. Ese es su primer paso. Ponga su siguiente paso donde dice la palabra, siga, siga y siga y así marchando con él. No rompa el ritmo si usted es parte de la sinfonía de Dios. No rompas el ritmo de la palabra. No pregunté. Bueno, ¿por qué? ¿Por qué aconteció esto? Yo lo intenté, hermano Branham, y cuando ellos me echaron, ¿sabe usted qué hice? Por poco me moría de hambre. No pregunte por qué. Él conoce el ritmo, cómo es que tiene que cambiar y qué dobleces tiene que dar. Sí, señor, porque así está escrito. Él conoce todo. Él conoce el ritmo. No pregunte por qué, créalo. [Música] Dios se ha movido por el tiempo de la historia con su palabra prometida en cada edad. Y nunca ha fallado ni ha quebrantado el ritmo por el poder de Dios cuando era asunto del pueblo vindicado y elegido. El ritmo de su palabra en los días de Noé. el ritmo de su palabra en los días No. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas tardes. Sean bienvenidos a esta la casa de Dios. Recuerden, ustedes son el templo del Señor y hemos venido aquí para alabar y el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Reciban un saludo de nuestro pastor, el hermano Ernesto Montoya y nuestro tabernáculo Phoenix Li. Vamos a orar para poner este servicio en las manos de Dios. Amoroso y buen Padre celestial, lleno de gracia y de misericordia. En esta tarde está aquí tu pueblo, Señor, congregados en un solo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo, porque tú nos has traído aquí, Señor. Venimos a recibir ese pan que desciende del cielo, Señor. Tú nos enseñas, Señor, que no tan solo de pan vivirá el hombre, Señor, sino de toda palabra que ha salido de la boca de Dios, Señor. Y venimos por ese pedacito que nos pertenece a cada uno y a ponernos en servicio, Señor. Cada uno de nosotros nos entregamos, Señor, nos rendimos a ti y esperando que este culto sea de de tu agrado, Señor. Ponemos todo en tus manos en el dulce y precioso nombre de nuestro Salvador Jesucristo. Pónganse de pie, hermanos. [Música] Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Y hay noche. Yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, [Música] lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, [Música] Señor, llééname, lléname, Señor, dame más, más de tu amor. No tengo sed solo de ti. Lléname, [Aplausos] Señor. [Música] Mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Some glad morning like this. I fly away. [Música] F away. Fly away. Glory. I fly away when I die. Hallelujah. By and by. I fly away. When the shadows of his light have grown, I fly away like a from I fly away. I fly away glory. I fly away [Música] when I die. Hallelujah. [Música] [Aplausos] Fly away just few more. Where is I fly away [Aplausos] [Música] to all your shall never end. [Música] You fly away. [Música] Fly away [Música] fly away [Música] wheneluya [Música] puede tomar su asiento. Dios lo bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Muñoz y hermano Antonio López y familia. Hermano Eduardo de León está pidiendo por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. La familia Facio pide oración para que el Señor consuele los corazones de nuestra hermana Martina Salinas y nuestro hermano Mike López. [Música] Salinas López. Familia Muñoz pide oración por la hermana Roxana Muñoz que tendrá unos exámenes médicos. Que todo salga bien. [Música] Familia Reyes. También pido oración por Wendy Álvarez para que Dios le ayude en su caso legal. [Música] Es todo lo que tenemos escrito. Usted no alcanzó a escribir algo. ¿Tiene un deseo en su corazón? Tiene un agradecimiento. Así como estamos, vamos a inclinar sus rostros, estaremos orando, incluiremos nuestros diezmos y ofrendas que serán levantados también. Amoroso Padre nuestro, siempre santificado sea su nombre. Bendito sea su nombre. Gracias le damos en esta hora por todo lo que ha hecho por nosotros, por lo bueno y maravilloso y por su misericordia que son nuevas a cada día, que no hay nada con que pagar. No tenemos nada con que pagarle, Señor, pero no ha sido más que su gracia, su sublime gracia que ha estado con nosotros, Padre. Padre, aquí unas peticiones escritas, tendrán exámenes médicos, ponemos en sus manos esos resultados, que todo va a salir bien, Padre. Consolación de corazones. una resignación. Usted tiene ese bálsamo, esa pomada de ese vino, ese aceite para que consuele ese corazón lastimado, Padre. De igual manera tenemos un caso legal también. Pedimos que usted sea con ellos también, Padre. Y cualquier necesidad que tengan mis hermanos, siempre la ponemos en sus manos. Ellos tienen levantada su mano quizás por un agradecimiento, por una petición. Usted conoce todas las cosas. De igual manera, mis hermanos, vía internet, cualquier necesidad que ellos tengan, lo ponemos en sus manos. Mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas. Bendiga al dador alegre, que siempre todos se enganecer su reino, Señor. Y nos ponemos en sus manos todos juntos. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, [Música] pónganse de pie, hermanos. Cristo es la peña de Oreb que está brotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que sufre o va llorando, la paz le ofrece por su sangre. Carmesí. Cristo es la feña de orel que está brotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que sufre o va llorando. La paz le ofrece por tu sangre. Carmesí. Ven a tomarla, es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la feña de orel que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Contemplo a Cristo por mí crucificado en el calvario de re manantial de salvación, de perdón para el pecado, de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla, es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de ores que está brotando. Agua de vida saludable para ti. [Aplausos] Oh pecador que vas por el desierto en las candentes arenas del pecado. Oye la voz que te dice, "Ven y bebe." Es Jesucristo quien te quiere perdonar. Buena, tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de orel que está brotando. Agua de vida saludable para ti. [Música] en el calvario de rico manantial, [Música] de salvación, de perdón para el pecado, de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla, es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la feña de ores que está brotando. Agua de vida saludable para ti. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. [Música] Señor es mi luz y mi rey, [Música] el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. Señor es mi luz y mi rey, [Música] el que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey y mi todo. Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] Buenas tardes. Dios les bendiga. Primero quiero agradecer a Dios, a nuestro pastor pornos en este privilegio de estar aquí y hablar con ustedes. Si pueden abrir sus escrituras al Joel, primer capítulo, verso 4, al capítulo 2 al verso 25. Amén. cuando ya lo tenga which the palm worm left ha locus eaten and which the locus had left and left. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que el revoltón había quedado. Ahora vamos al 225. Y os restituiré los años que comió la orugá, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Inclinar su rostro y cerrar sus ojos. Padre celestial, damos gracias por un día más de vida. Damos gracias por permitirnos estar en tu casa de oración. Pido que bendigas a todos los que están aquí, los que están viendo por internet y todos los que están viendo o escuchando, que puedan obtener algo [Música] y compartirlo con alguien más. Pido que también nos ayudes a nosotros que estamos hablando, digamos las cosas correctas y que podamos honrar tu palabra. Pedimos todo esto en tu nombre precioso, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Muchas gracias. Pueden tomar sus asientos. Es un poco diferente aquí. ¿Crees que a lo mejor ya estoy en puesto [Música] porque estoy a hacerlo en la escuela dominical? Pero aquí arriba es no es lo mismo. [Música] Y hablando de esos pequeños están o están estado aprendiendo de de puridad, como el cuerpo es un templo, donde vive el Espíritu Santo. El cuerpo no nos pertenece a nosotros, no es para que nosotros hagamos lo que queramos con él, porque es un regalo o un don de Dios. Están aprendiendo de la naturaleza del pecado, que es muerte y no más sabe, no más conoce la destrucción, [Música] que el pecado destruye al templo. el templo del Espíritu Santo es que nos y eso impide que recibamos los frutos o los dones del Espíritu Santo. Y por eso es que Dios nos dio su espíritu para que tenemos las herramientas para tener ese poder sobre el mundo y sobre su poder. Y por eso el constantemente está peleando con nosotros o nos ataca. Porque él sabe qué tipo de poder nosotros. Hay nu frutos del espíritu. El fruto del amor, del gozo, de paz, de maedumbre, gentedumbre, goodness, feak, [Risas] perdón si me estoy repitiendo. Endo y cuando el pecado entró al mundo, empezamos un ciclo en nuestro cuerpo, porque nuestros cuerpos fuñados para ser perfectos y eternos. Pero la caída empezó un proceso en donde empezamos a destruir nuestros propios cuerpos. Cuando una creación del mundo muere, el cuerpo se compone, empieza a descomponerse, porque hay unos insectos o criaturas que empiezan a consumir el cuerpo y ya existen dentro de nosotros y lo único que conocen ellos es comer y comer y ahorita nos están comiendo. Esta criatura, sus insectos pasan por un metamorfis, se cambian para transformarse en algo más fuerte. [Música] Esos insectos, los la oruga, el saltón, el revoltón, la langosta, todos son el mismo insecto, más que son diferentes etapas de ese insecto y cada va cierta parte de ese árbol y dejando la el paso libre para el próximo, la próxima etapa. Entonces, entonces la oruga se come el la fruta y el fruto es el gozo, no es la felicidad, es el gozo. Porque el gozo no es n más gozar, porque el placer no más dura unos cuantos momentos. Lo que es el gozo es la satisfacción. Estar satisfecho con donde se encuentra o con quién está y qué es lo que usted hace. Y sin el gozo usted pierde el interés, se cae en una cierta depresión, donde no puede hacer lo que hacía antes porque usted ya no se siente feliz. Y ya cuando se consumió ese fruto, el rebotón se come las hojas del árbol y las hojas crean la energía para ese árbol. por un proceso de fotosíntesis. Las hojas absorben la luz y absorben la agua de las raíces y el carbón del aire para crear azúcar o comida y sin ella debiliza al árbol. empieza a morir de hambre porque no tiene la energía suficiente. Y cuando un árbol pierde sus hojas, se pone a dormir o inactivo. Las hojas que fueron consumidas es el compañerismo divino. Y voy a hablar de este experimento que hicieron. Un experimento que hicieron en ratas. Tenían dos grupos. Una donde las ratas fueron mantenidas en grupos. otro donde estaban separadas. Pero los dos, los dos, ambos grupos tenían un tanque de agua y otro tenía tanque de agua, pero mixteado con drogas o medicina. Pero los dos tenían el acceso al agua y a la droga. La mayoría de las ratas que fueron se pusieron adictas fueron las que estaban solas y las otras ratas que estaban en un grupo juntas, ni siquiera casi la tocaron, como que estaban, no querían tocarla. Solo las ratas que vivían solas como que anhelaban. Y cuando la tomaron ya no pudieron parar. [Música] Se comieron y comieron hasta que se envenenaron o tuvieron una sobredosis. Entonces, cuando se quita el gozo, la respuesta natural del cuerpo es de querer estar solo, porque ya ya no creemos. que la gente nos puede dar esa satisfacción que aparte es verdad. La gente no te puede proveer eso, no más Dios puede. Tú puedes ver qué tan importante es el compañerismo para la mente. Es un poco chistoso que hablo de eso, un poco irónico, [Música] porque ellos que a lo mejor quizás no saben, no soy una que soy una persona muy social que digamos. Yo tengo un letrero en mi puerta, una foto del logo en el teléfono de carga. que dice, "Por favor, no estorbar." Estamos recargando la habilidad de tolerar a la gente. Entonces, yo tengo que trabajar en eso. Ahora, regresando, el compañerismo es importante y es una razón que le gusta al cuando estamos solos. Porque no hay nadie que nos hable y nos saque de este pecado. Y muchas decisiones malas que tomamos vienen cuando estamos solos. Porque el no es tonto. Él es muy astuto y nos conoce y nos quiere tentar para que nosotros nos destruyamos a nosotros mismos. Pero también ahora recuerden que yo est hablando del compañerismo divino. Ahora no socializando como humanos. [Música] No quiero oír que pues salía a la fiesta o salía a tomar porque el hermano Elimen dijo que tenemos que socializar o hablar con otros. No, yo me refiero al compañerismo divino, con gente que son semejantes a usted o igualmente usted que comparten la fe y su y su manera de pensar, los que quieren creer en el los que quieren crecer en el reino de Dios. Entonces, cuando se van esas hojas, el árbol pierde las fuerzas y se hace más débil. Y luego viene el saltón. El saltón viene y deja el para el revoltón y ve que está débil y se quiere comer la corteza. Tiene que estar la protección del árbol. Porque la corteza no n más protege físicamente al árbol, pero también la protege de las temperaturas extremas y para mantener el agua y el agua es la vida del árbol y está aquí cuando se pone en peligro porque no puede crear comida porque no tiene hojas. Y aunque aunque tuviera hojas, no puede mantener o sostener su agua. Entonces el árbol se está secando. Esta es la última etapa donde el árbol se puede morir sin tener ayuda del afuera, porque sin el agua, el agua está siendo tomada del próximo insecto, que viene siendo la langosta. Estas cuatro etapas de destrucción corta nuestra conexión con el fruto, con bendiciones, bendiciones y Dios mandó estas herramientas y esos recursos para poderos pelear contra el poder del mundo y contra esta piel. y se nos dio porque él confía en nosotros. Nosotros tenemos un propósito y nuestro derecho o nuestro trabajo verlo, porque el propósito de un árbol es de dar fruto y el fruto es dado a otros para que ellos también puedan crecer. Y estos insectos son pruebas para hacernos más fuertes o más sabios, porque la fruta más deliciosa es algo que sale de una prueba o algo difícil. Y cuando empezamos a compartir eso, no nos sentimos más débil como cuando el saltón se come la fruta. opuesto nos sentimos más ricos porque hemos compartido lo que hemos aprendido y ayudamos a otro que no vaya por el mismo camino. Y con eso Dios empieza a restaurar lo que dañó el saltón y del revoltó la langosta. Y luego las hojas empiezan a crecer una vez más, la corteza también crece y es restaurada y y fluye el agua y la fruta crece una vez más. Y como dice en Juel 2:26, comeréis hasta saciaros y alabaréis el nombre de Jehová vuestro Dios, el cual hizo maravillas con vosotros y nunca jamás será mi pueblo avergonzado. Dios le promete a su pueblo que su necesidad han sido dadas una gran cantidad. Vamos a ser agradecidos eternamente y enseñar alabanza y crecimiento y nos vamos a avergonzar de lo que pasamos como hijos de Dios. Porque vamos a ser orgullosos de ser parte de este número, parte de esa restauración de la novia. Me quedan 2 minutos. que tengo aquí dejarlo para mi hermano. Espero que él llegga al tiempo. Gracias y Dios les bendiga. Dios les bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor. Antes de cualquier cosa, le quiero agradecer a mi pastor por esta oportunidad, permitirme estar aquí en frente de todos ustedes. Le quiero agradecer a nuestro Señor Jesucristo por permitiendo a cada uno de nosotros estar aquí en esta noche. Voy a continuar con el mismo tema. la restauración del árbol novia. Cuando hablamos de la palabra restaurar, la definición es restaurar es regresar al al former owner, al no es más al dueño original a su condición original. Y cuando hablamos del árbol novia, estamos hablando de la iglesia de Dios y el pueblo de Dios, cada uno de sus hijos y hijas. El ejemplo perfecto que estado usando en la restauración de la iglesia. [Música] Nosotros recordamos cómo se vivía la iglesia antes. lo mismo por un tiempo y después de un tiempo las personas, las cosas seieron a gastar o y unas veces donde a lo mejor pintaron una vez más o cambiaron unas cuantas cosas aquí, pero no fue hasta que empezó este año, que se vio como un edificio nuevo. La única diferencia es que era el mismo edificio. Vimos el proceso de reconstruir, era necesario de quitar el techo para levantarlo. Era necesario quitar la alfombra para poner una nueva. Es lo que Dios quiere para nosotros. Es lo que nosotros necesitamos desear de Dios. Nos tenemos que acordar que vivimos en la última edad de la iglesia, la edad más oscura. Por eso es que nuestra prioridad debe de ser de tener el Señor Jesucristo en nuestra vida. La única manera de vencer y de ser restaurado es de tener a Dios en nuestra vida. Es algo que no podemos hacer solos. Necesitamos una defensa para poder prepararnos, para que el mundo nos va a tirar contra nosotros. Y sin Dios cualquier enfermedad lo puede alcanzar sin su defensa. Pero cuando usted regresa a Dios y regresa a su palabra, entonces usted ahora tiene una defensa porque la única protección que tenemos es la palabra de Dios. El hermano Bernabé dice, "Es la defensa más grande que podemos tener, pero es algo que nosotros tenemos que acceptar, es nuestra parte y Dios siempre hace su parte y él nunca falla. Pero también hay de nosotros hacer nuestra parte. Tenemos que dejar a Dios entrar en nuestro corazón." Es como dijo nuestro hermano Jo la semana pasada, nunca Dios va a abrir esa puerta él mismo. A lo mejor es lo que nosotros preferíamos. Es eso, es no no lo que es no es lo que él hace. No, tenemos que recordar que él es un caballero. Entonces, él se para la puerta y toca. Y si no, si no nadie responde, entonces él va a seguir tocando. Hay una pintura famosa del Señor Jesucristo que está parado a la puerta y fue una historia que a mí se me enseñó cuando yo era más joven. El artista que hizo esa foto o esa pintura, él se la estaba enseñando a un grupo de gente, no fue hasta que alguien se dio cuenta y ellos dijeron y le dijo al artista, dice, tiene un error su pintura. Y le preguntó, ¿dónde cometí el error? Un problema con esa puerta. No le puso una magia, una chapa. No le puso una chapa y y el artista dijo, "No, no, eso no es cierto. Eso no fue un error. Porque cuando Jesús está tocando a su puerta, depende de usted dejarlo entrar. Es la decisión que usted toma. Y cuando usted lo deja que pase, le tiene que dar la bienvenida y decirle, "Mi casa es su casa. Lo que es mío es suyo, porque él la quiere hacer su casa dentro de cada uno de nosotros para que él pueda hacer su voluntad para una restauración completa. Eso es Dios enseñándonos que no somos de este mundo. Somos más que eso. Somos hijos y hijas de Dios. Y nos está llamando a nosotros a regresar. Y ahora me gusta regresar siempre a este tema porque el el tema de Dios tocando la puerta es porque un primo mío, él hace tiempo escribió un canto, mi primo Nicki, muchos lo conocen como Bernie el tercero, era un un encanto llamado He aquí y es es contada del punto de vista de él y de Dios tocando en esa puerta. El coro es Dios está que es Dios hablando y él dice, "Yo conozco más de lo que tú conoces. Tú no eres este mundo, tú eres más que eso. Y cuando tú te pares y pares de pretender que no me escuchas en tu puerta, porque Dios nos quiere poner en posición correcta, en la posición que donde tenemos que estar, en el lugar que debemos estar para poder irnos de este mundo, enseñándonos quién es. Porque cuando nosotros entendamos quién es él, entonces nosotros sabemos quién somos nosotros. Hermano Bernab dice, somos lo mejor que existe sobre este planeta. Y cuando hablamos de nosotros mismos, es importante de saber que hay dos partes. Es el hombre interior y el hombre exterior. Interior siendo el hombre espiritual y exterior siendo el cuerpo mortal. Porque cuando el Espíritu Santo viene de dentro de ese hombre, ahora tiene control sobre ese cuerpo mortal. Ahora va a ser un acuerdo con el hombre de el hombre interior, porque un lado siempre está contra el otro lado, el cuerpo contra el espíritu. la defensa perfecta, predicado por nuestro apóstol Bernabé García y él dice que tenemos que mantener lo lo de dentro bajo control con lo de interior para poder seguir adelante y pedirle a Dios qué es lo que estamos pidiendo de él. Entonces, Dios nos da exactamente lo que necesitamos porque los dos lados están de acuerdo. Hay tiempos que quizás pensamos que Dios no respondió mi oración. A lo mejor le escuchar este a este hermano y a este otro, pero es nosotros mismos que no estamos lo de afuera no está en control con lo de adentro. ¿De acuerdo? Porque cuando Dios vio al hombre y vio que su creación falló con el cuerpo que tenía, él bajó y se hizo humano como un hombre para devolver al hombre a su estado original. Y Dios dejó el camino y Dios hizo el camino para reclamar lo que una vez fue de nosotros, siguiendo esos pasos y esos pasos era la palabra de Dios. Estaba escuchando este mensaje y me hizo recordarme de algo más, algo del que también habló el hermano Bernabet. Los romanos y lee la escritura de Efesios 21. Dice, "Pero ahora en Cristo Jesús, vosotros que en otro tiempo estabas lejos, habéis sido hechos cercanos por la sangre de Cristo." Entonces, Dios nos acerca por la sangre de Cristo o nos acerca por la sangre de Cristo porque somos la familia de Dios. Y en el 14 dice, "Porque él es nuestra paz que de ambos pueblos hizo uno, derribando la pared intermedia de separación. Era era una pared invisible que el ojo humano no podía ver, pero el espiritual ojo sí puede ver. Porque cuando verdaderamente entiende que ha sido justificado por fe y tiene paz con Dios y sabe que fue la sangre del Señor Jesucristo que hizo esto que fuera posible. Entonces, usted sabe que puede ir a Dios, pero eso es por la razón porque la gente no va a Dios, porque saben que hay una pared de separación. La única manera de poder quebrar esa pared es nosotros aceptar al Señor Jesucristo. Y lo que pone que hace efecto la sangre del Señor Jesucristo es la palabra y la obediencia a la palabra de Dios. Cuando usted confiesa sus pecados, confiesa sus pecados y y endereza su vida y obedece, entonces la sangre del Señor Jesucristo lo limpia de todo pecado y pidiéndole a Dios por perdón siempre es una cosa buena porque cometemos errores y aprendemos de ellos. Aquí es donde la fe entra en acción. Siempre vamos a cometer errores, pero a veces y no sentimos como que hay una razón por cual Dios nos debe de perdonar, pero esa oración para que Dios lo perdone, eso no significa nada hasta que usted cree que usted es perdonado. Y recuerde, es por el amor y la gracia que él nos perdona. Y esa pared de separación ya no existe. Cuando usted quiebra esa pared, usted tiene paz con Dios. Usted le pide a otros que oren por usted. Pero, ¿por qué usted no ora por usted mismo? Es porque usted a lo mejor no tiene paz con Dios. Es importante tener paz para que usted pueda ir directamente a él. regresa a la conversación del cuerpo con la del espíritu bajo control con lo de que está adentro. Y a tiempos es difícil, pero pero recuerde, somos vencedores. El enemigo siempre le quar que decir que no. Nosotros tenemos esa batalla dentro de nosotros. Lo voy a decir una vez más. vemos en la edad más oscura y yo sé por hecho que en el principio le dijimos a Dios, yo no quiero estar en cualquier otra edad, yo quiero tener un reto. Yo quiero estar aquí para probar lo que yo puedo hacer para vencer. Yo creo que Dios ha encontrado su manera con cada uno de nosotros. Por eso es que estamos aquí hoy. El Señor es nuestra bandera y estamos aquí representando. Nosotros representamos la novia del Señor Jesucristo y seguro que hemos buscado de los siete nombres redentivos, los nombres compuestos que le pertenecen a Jesús. que no se acuerdan como Jehová Jiré, Jehová Rafa, Jehová Shama. Y me acuerdo, yo sé que a lo mejor muchos de nosotros nos acordamos unos de los nombres por los cantos. Yo quería hablar del Jehová Nisi, que significa Jehová es bandera. Hermano Branham dice que el problema con las iglesias es que bajaron su bandera. Pero cuando viene el enemigo, Dios levanta esa bandera. En otras palabras, el viene haciendo lo que él quiere hasta que se levanta esa bandera y Dios le dice al "Para." Cuando Dios levanta esa bandera es un siervo de Dios o un hijo de Dios levantando sus manos. Ese es Jehová Nisi diciéndole al enemigo, "Aquí es donde tú te paras." Porque Dios declaró esto. Ese es su hogar, es el amor de Dios. Y el hermano Branham habla de la ley de Dios, perdón. [Música] Él habla de la ley y dice forzar, ejecutar. Entonces, nosotros tenemos el privilegio de ejecutar contra Satanás, los que Dios nos ha dado, porque Dios tiene una ley y su palabra es una ley. Y Dios en esta palabra hizo ciertos promesas a la iglesia, pero usted la tiene que creer. Así como no más usted puede aceptar al Señor Jesucristo en su vida. Es su decisión. Y quiero leer este extracto del hermano Branham. Dije, "¿Cree usted que los siete nombres redentores, nombres compuestos, pertenecen a Jesús?" Si no le pertenecieran a él y no le cumplió y él estaban esos siete nombres compuestos, él no era Jehová Jiré. Ahí está Jehová Jiré, el sacrificio provisto por Dios. Y usted tendrá que admitir eso o decir que él no era el hijo de Dios. Entonces, si él es Jehová Jiré, él también es Jehová Rafa, el sanador. Pues todos los siete nombres compuestos, nuestra victoria, nuestra bandera y nuestro escudo y nuestro bloquel y nuestra sanidad y nuestra salvación, nuestro sacrificio provisto, todo estaba en él. Y cuando murió en el calvario, él destruyó principados, se levantó, extendió sus manos, enó sus manos y dijo, "Consumado es." Aleluya. Los demonios temblaron. El infierno fue sacudido. Es un tipo para todo aspecto. Y él resucitó en la mañana de Pascua. Yo soy el que estuve muerto y vivo de nuevo. Ahí está él. Jehová Rafa, Jehová Manastés, Jehová Jiré, el sacrificio provisto por Dios. Y quiero cerrar con esto, si pueden pasar los músicos. Hay tiempos donde pensamos, pensamos que nosotros conocemos la gracia, pero cada vez Dios nos enseña qué tanto no podemos alcanzar la gracia. Y la última vez que habló mi papá, él usó el ejemplo de poner gracia en una caja bonita, pero Dios no es más. Y él vio esa caja y la tiró y la abrió probando que él era más grande que cualquier cosa que podamos imaginar, pagando ese precio. Era una deuda que él no debía, un precio que nosotros no podíamos pagar, el sacrificio perfecto. Yoiré, mi proveedor, el sacrificio provisto por Dios. Y hubo otro canto que mi primo escribió y la encontré hace un buen rato. Se me olvidó por un rato. La última parte del canto dice, "Me has declarado un pecador salvado por gracia allá en el calvario." Si hay una cosa que siempre debemos de recordar es que cada uno de nosotros es salvo por la gracia de Dios cuando él pagó ese precio en el calvario. Si pueden ponerse de pie. [Música] Padre celestial, te damos gracias por otro día, un día de vida. Permítos congregarlos aquí. Damos gracias por todo lo que haces, porque sabemos que siempre estás con nosotros, sabemos que nunca nos dejarás. Señor, damos gracias por tu gracia, por todo lo que has hecho por nosotros, por pagar ese precio de estar ahora con nosotros. No te podemos dar gracias de más. Te damos gracias por todo lo que tenemos. Te damos gracias por cada persona que está aquí, Señor. Pedimos que bendigas a cada una de ellas, que les ayudes entre la semana, que sea en el trabajo o que sea en el hogar o en la casa. Pedimos que estés con cada persona. Señor, te damos gracias. [Música] Pedimos no más fue una cosa que yo y mi hermano dijimos para ayudar a alguien. Eso es más que suficiente. No te debemos dar más gracias. Te amamos y no te debemos agradecer demasiado. Padre estas cosas en nombre precioso nuestro Señor Jesucristo Salvador. Amén. [Aplausos] [Música] amor a Dios que mi vida transformo y por ese amor de Dios salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así, ni entender lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin lugar igual. [Música] y que llena mi alma de dulce. No hay amor alma. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena [Música] mi alma de dulce cada primera estrofa. Grande es el amor de Dios. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó. Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme así, ni entender lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual. [Música] y que llena mi alma de dulce que no hay amor alma. [Música] No hay amor que se pueda comparar. amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce caí que llena mi alma y que llena [Música] Mi alma de dulce. [Música] Dios con su poder los cielos y la tierra [Música] a las estrellas. Vistión de claridad [Música] y la expansión obra en sus manos hablando tierra más el milagro [Música] más grande del mundo. Fue que murió, resucitó y hoy mor en mí. Oh manantal, fuente de misericordia, [Música] sol de justicia es tu compasión. [Música] Viva es la ofrenda de tu gloria. Dulce esperanza que llena el corazón. Incables son las riquezas de su alabanza. Casa de Dios que sonar intensa luz. Invencibles son los misterios que hay deanza, más el milagro más grande del mundo, fue que murió. resucitó y hoy mora en mí. Oh manantial, fuente de misericordia, sol de justicia. [Música] Es tu compasión. [Música] Vida eternal es la ofrenda de tu gloria. Dulce esperanza que una vez más el corón. [Música] Ángel fuente de misericordia [Música] sobre justicia es tu compasión. Vida eternal es la ofrenda de tu gloria. [Música] Dulce esperanza llena el corazón. [Música] Se pueden sentar. [Música] There's wonderful power. [Música] There is power, power, wonderwing power in the blood of the power, power, wonderwth power in the precious [Música] from your passion and there's power in the blood power in the blood to this time there's wonderful power in the there is [Aplausos] our wonder the of the [Música] power [Música] español hay pod [Música] sin igual en Jesús que murió y resucitó. Hay poder [Aplausos] sin igual en la sangre del Señor. Dios los bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final de este servicio y siempre estamos contentos por los muchachos. Han hecho han hecho un excelente trabajo. Estamos contentos por ellos. Este, yo creo que merecen un aplauso, ¿no? Han hecho un buen trabajo. Hemos llegado a la parte final y solo estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les queremos agradecer a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nu nuestro próximo servicio será este jueves a las 7:30 vía internet o YouTube. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 5 de octubre a las 10:30 de la mañana. Las puertas abren a las 9:45. [Música] Todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre de la gloria, Padre celestial, estamos contentos por todo lo que haces por nosotros, Señor. Estamos contentos por estos jóvenes. Continúelos bendiciendo, continúos ayudando y una bendición a ellos y a toda su familia, padre. Y gracias por el esfuerzo que ellos han hecho. De igual manera este puñado de sus hijos esta tarde han hecho un esfuerzo de estar aquí. Bendígalos también, Padre. De igual manera, un mis hermanos via internet, donde quiera que nos vieron, reciban una bendición especial. Y mientras nos vamos a despedir de este lugar, nunca nos queremos despedir de usted, padre. Queremos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Pedimos, lo queremos poner en nuestros proyectos. Cualquier cosa que vayamos a hacer, sea usted primeramente en todo, Padre, y continúenos ayudando, porque sabemos, sé que nos arrebatamos a veces y no le consultamos, pero siempre lo necesitamos, Padre. Padre, nos vamos a despedir de este lugar. vaya con nosotros donde quiera que vayamos hasta volvernos a encontrar en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música]
