################################################################################
START OF FILE: 2025-09-04 - La Defensa Perfecta #1   Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-04
Title:    La Defensa Perfecta #1 |  Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Short Service
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8vNIVOSew9A
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Quiero intitular intitular la plática La defensa perfecta, ¿verdad? Va va va ligado con el último mensaje que prediqué, sida espiritual. Yo creo yo creo que hay una una defensa perfecta. ¿Cuántos de ustedes creen esto, hermanos? Yo creo que el hermano eh el sabio, ¿verdad?, eh nos habló eh y nos dijo que que si Dios hubiera tenido una mejor manera de de proteger a sus hijos, si fuera sido una pared de concreto de tantos metros, él él lo hubiera hecho. Pero lo más poderoso que le podía haber dado al hombre, dice su palabra. Entonces, el hombre jamás puede perder, jamás puede ser derrotado si él se queda detrás de su defensa, que es la palabra de Dios. Yo creo que el pueblo de Dios puede decir amén a eso, ¿verdad? La defensa más grande que puede tener, más perfecta que puede tener el hombre es la palabra de Dios. Entonces, eh si abren conmigo su Biblia eh a Primera de Tesalonicenses 5 20 22 y 23 para así eh proyectar el primer dibujo que tengo aquí. Regresando a lo mismo que hemos hablado por años y años y años, pero eh haciendo eh o repitiendo un poquito de lo que hemos dicho. Primera de Tesalonicenses 5:23. Me me puten la pantalla ya, por favor. Aquí esto ya I'm ready. eh 5 20 22 y 23 dice así: "Apartados de toda especie de mal y el Dios de paz os santifique en todo para que vuestro espíritu y alma y cuerpo sea guardado entero sin reprensión para la venida de nuestro Señor Jesucristo. Eh, repasando esto, ¿verdad?, el día de ayer, eh, meditando, ¿verdad? Eh, el día de ayer me lo pasé todo el día en mi casa, ¿verdad? Me lo paso así como me paso yo, yo los días sábado, meditando, no estudiando, no más esperando en Dios. Eh, y allí en la meditación y esperando, eh, bajó el Señor y me y me explicó un verso que he predicado mucho de él. y que no lo he podido entender. Si eh posible posible eh lo empiezo a entender el día de hoy, ¿verdad? Y es eh ligado al primer dibujo que tengo acá. Eh el hombre el hombre es triple, es trino, lo que usted puede en inglés es frun. Eh el el ser humano está compuesto de de espíritu, alma y cuerpo, ¿verdad? Eh, entonces todo el mundo sabe esto, pero eh hay una cosa, ¿verdad?, que que nos hemos fijado que que la gente la gente religiosa y aún la gente entre nosotros que no ha puesto atención no se da cuenta de dónde viene el ser humano, ¿vio? Para saber a dónde vamos y qué es lo que vamos a alcanzar a hacer, necesitamos de saber realmente de dónde venemos, o sea, el origen. Para saber cualquier cosa se necesita el origen. Como por ejemplo, alguien está enfermo y siente eh eh dolor de cabeza o esto, lo otro, el médico no se va a ver eso. Él sigue sigue sigue hasta que encuentra el origen, porque hay hay algo que originó ese dolor de cabeza, esa puzz o esa infección o lo que sea, tiene que haber un origen. Entonces, si el hombre ha sido llamado por Dios, ¿verdad? No es ahí toda la cosa, sino debemos de buscar el origen del hombre para poder saber quién somos nosotros, ¿verdad? Porque realmente no estamos en la condición en la cual deberíamos de estar. Porque en el principio, cuando Dios curió al hombre, a su imagen y a su semejanza, no había muerte, no había enfermedad, no había tristeza, no había lloro, no había nada de eso. Había vida eterna, había gozo, todo estaba perfecto, ¿verdad? Entonces, ¿dónde dónde originó el hombre? ¿De dónde originó? Al leer la la escritura encontramos que el hombre fue creado a la imagen y a la semejanza de Dios. ¿Cuántos de ustedes creen esto? Ahora, fíjese, le voy a preguntar una pregunta. Eh eh si no la sabe, pues se espera, ¿verdad? Le voy a contestar la misma pregunta. Eh usted creye eh le pregunté yo al hermano, al hermano Ocampo la misma pregunta. Eh, ¿usted cree que Dios es una persona? Entonces, eh pues dice, pues yo creo que sí. Entonces Dios es una persona, ¿verdad? Entonces, ¿cuánto le dije yo, usted cree que que Dios o que el es una persona? Entonces, e ahí no se quedó un poco eh pensativo, pues el es una persona. Pero entonces se lo lleva luego al segundo paso. ¿Usted cree que Dios eh la palabra de Dios es la verdad? Pues claro, ¿verdad? Y la Biblia dice que Dios es espíritu. Entonces, aunque es espíritu, pero es una persona, entonces debemos de ahí de ligar ambas cosas. Dios es espíritu y Dios es una persona. Y cuando él creó al hombre, lo creó a su imagen y a su semejanza, fue un ser espiritual. Entonces, apúntale in tu spiritual manse es un hombre espiritual. Eh, este hombre, este hombre eh se llamó el hijo de Dios. Cuando cuando Dios creó a este hombre, no estaba separado. Este hombre era masculino y femenino. Entonces en sí en sí eh lo que lo que miramos luego inmediatamente es que el hombre no está completo. Eh el hombre o la mujer no están completos, excepto se encuentren con la cosa correcta, ¿verdad? A través de la palabra. Y viene una unidad eh a través de lo masculino y lo femenino para estar en un solo acuerdo con Dios, quien es el Padre, el creador de todas las cosas. O sea, o sea, un hombre allá aparte y la mujer allá aparte no pueden estar completos porque cuando Dios creó al hombre a su imagen y a su semejanza, lo creó eh masculino y femenino. ¿Está correcto? ¿Verdad? Entonces, miramos miramos eh y podemos entender ahora la escritura. Si usted abre conmigo, ¿verdad? Eh, Hebreos 2, no lo tenía en mis apuntes, pero yo creo que es que es básico, ¿verdad? Eh, Hebreos 2, 14, que fue la escritura que Dios me empezó a abrir apenas apenas me la empezó a abrir, no la entiendo todavía, eh, pero quiero, ¿verdad? leer posible alguien más alcance, alguien alcance a ver más que lo que alcanzó a ver y pueda ayudar al pueblo. Eh, dice dice así, eh, así que por cuanto los hijos participaron de carne y sangre, eh entonces él también participó de lo mismo para destruir por la muerte al que tenía el imperio de la muerte, ese saber al Entonces, al ver nosotros esto, miramos que dice la Biblia que por cuanto los hijos participaron, ¿cómo dice en inglés? ¿Alguien me puede leer la parte en inglés, por favor? No la he leído en inglés. ¿Cómo dice en inglés? Jimmy, gracias. Qué precioso. Fíjese, eh, yo no entiendo todavía no me voy a buscarlo, ¿verdad? Participaron, o sea, eh tomaron parte, ¿verdad? Entonces, entonces me está diciendo que los hijos no eran carne, sino que de espíritu se fueron a participar de carne, ¿verdad? Entonces, la segunda cosa que que podemos ver entonces fueron a participar que es la parte exterior, en lo cual usted nombra el hombre exterior, porque la Biblia nos habla clarito, nos habla que en nosotros, en en mí, por ejemplo, en mí hay dos hombres, ¿verdad? el hombre eh exterior y el hombre interior. Y allí es donde yo creo donde yo creo que la mayoría de nosotros le le hemos fallado, ¿verdad? Porque no podemos, no hemos podido alcanzar a ver esto. Pero fíjese usted, cuando yo creo que cuando la Biblia dice que cuando dos se convenieran en la tierra, yo creo que yo no tengo que que ir ni esperar en nadie más, eh, porque yo creo que que se está refiriendo porque hay un hombre interior y un hombre exterior. Cuando viene el Espíritu Santo dentro del hombre, entonces trae en sujeción el cuerpo mortal, porque este cuerpo es mortal, ese cuerpo va a morir, se va a poner en sujeción y en acuerdo con el hombre interior, porque siempre hay pleito, ¿verdad? Uno contra lo otro, o sea, la carne contra el espíritu y tenemos que traer el cuerpo exterior a su gestión al cuerpo interior para poder estar de acuerdo y poder caminar y pedir lo que queramos. Y el Señor, él nos da exactamente lo que estamos pidiendo porque está de acuerdo. A veces dicemos, "Dios no contesta la oración." Posible sea el hermano o el diácono, no. Es uno mismo que no trae al cuerpo exterior en sujeción al hombre interior que está escondido o está encubierto. Muy bien. Ahora, fíjese, entonces, cuando el hombre participó eh de carne, o sea, los hijos de Dios participaron de carne, cayeron, ¿verdad que cayeron? Eh ahí fue la ruina del hombre. Pero entonces Dios eh que vio que su hijo, aquel que le había creado a su imagen y que cuando lo puso en carne que había caído, entonces él bajó también para participar de carne y por medio de la carne destruir a la muerte y traer al hombre a su estado original donde él estaba en el principio, cuando era rey, era Dios, era gobernador, tenía dominio sobre todo lo que se movía porque el el sistema eh cósmico, o sea, la tierra, el mundo, no fue creado, eh, o sea, el hombre por causa del mundo, sino el mundo por causa del hombre. Y el hermano Branham y la Biblia dice que todo estaba bajo dominio del hombre. ¿Lo creen ustedes, hermano? Todo estaba bajo dominio. Y si todo estaba, todo tiene que regresar. Y si todo tiene que regresar, yo quiero reclamar lo que es mío, porque todo tiene que estar sujeto al al hombre, al humano para poder salir de esta tierra. Aún esta tierra nos tiene atados. La gravitación de esa tierra nos tiene atados, pero tenemos que salir de esa gravitación y que en cada uno de nosotros debemos de encontrar la salida a través de la palabra. Muy bien. Entonces, lo dejo un ratito. Lo dejo un ratito, ¿verdad? Ese triángulo. Ahí te va. Ahora vamos a ver la segunda cosa que tengo ahí es es la pirámide. Y voy a voy a a verdad a declarar eh ciertas cosas que posible alguno de ustedes no me la acepte, no me la crea y lo respeto, ¿me entiende? Lo respeto, pero quiero quiero quiero quiero darle comida para pensar solamente. Eh, yo yo lo creo, ¿me entiendes? Ahora yo le digo a la gente, miren, yo no creo que doctrina va a separar a un hombre de mí. Si él dice que se separó por doctrina, por lo que enseño, y yo le digo que es un mentiroso. Es un mentiroso. Hay otra cosa por lo cual se separa de mí. Porque porque eh yo yo a diario a diario casi oigo alguien que se expresa diferente a lo que yo creo, pero yo no voy a forzarlo a que crea lo que yo creo porque creo que es un llamado individual. Lo que debemos hacer es predicar la palabra, ¿verdad? Predicar la palabra y que y que la gente pueda entender la palabra. Ahora, fíjese en esto. Entonces, eh aquí tenemos nosotros lo que llamamos llamamos la estatura de un varón perfecto. Eh abajo tengo los primeros tres pasos. es la misma cosa que debo de tener acá, ¿verdad? Eh, es la misma pirámide, es la misma pirámide que está acá. Entonces, para poder llegar a la fe, a la fe, eh, tenemos que pasar por tres etapas de gracia. Me puede ayudar el pueblo del Señor para que la otra gente que no sabe eh entienda. El primer paso, justificación, ¿verdad? El segundo, santificación y luego el nuevo nacimiento, ¿verdad? Entonces, cuando ya nace de nuevo, ya nació de nuevo la criatura, entonces ya está en fe. Es es correcto. Ya está en fe. Dice eh el eh el sabio, el mensaje de la estatura de un varón perfecto, dice que no que no que no puede tener uno fe hasta que no nace de nuevo. Entonces está de fe, está plantado en fe cuando nace de nuevo. Es un cambio de naturaleza. Es correcto, hermanos. Muy bien. Entonces, eh cuando nos vamos a la Biblia, Hebreos 11, dice que que el mundo fue compuesto eh por el amor fraternal, ¿verdad que sí? Bueno, les lesé una curva a ver si me están oyendo. Dice la Biblia, Hebreos 11, que el mundo fue compuesto por la fe, por la palabra de Dios, ¿verdad? O sea, la palabra de Dios por la fe. Porque porque entonces entonces cuando usted llega a un creador, a un creador, alguien que puede crear algo, es la es creer en Dios, eh fundamentarse en la palabra, que es la palabra que es una semilla, ¿verdad? Eh, una persona puede tener o puede nacer sin un órgano, como aquel hombre que que no tenía eh ni las bolas, ¿cómo cómo se llama en español esos? The ball. Eh, no tenía no tenía ni tampoco saques o donde se mete el ojo y y Jesús puso un poco de lodo ahí y le crió, verad que le crió, le crió eh el ojo y le crió donde se coloca el ojo, porque es la misma palabra que crió todo lo que se ve. Es eso, es entonces estar parado en fe. Entonces, entonces llegamos llegamos al primer paso que es la fe. Entonces en nosotros en nosotros al nacer de nuevo eh mostramos que somos una nueva creación porque ha venido una creación. ¿De dónde salió la creación? De nosotros mismos. Éramos éramos como que estábamos escondidos en un pántano, ¿verdad? Eh, que no se miraba, pero Dios nos llamó. Estábamos en la inmundicia, nos llamó y ahí nos quedamos creyendo la palabra, oyendo la palabra, pasamos a santificación cuando brotó de nuestro ser una nueva creación. No, no vino de afuera, de acá dentro. Viene, viene la creación de Dios para mostrarnos que no somos cualquier cosa, sino somos los hijos de Dios, que Dios está llamando para atrás para para pararnos en el lugar que podamos salir de este mundo contaminoso y perverso y perdido a través de lo que existe dentro de nosotros, que es la revelación de quién es él. Y cuando entendemos quién es él, sabemos quiénes somos nosotros y empezamos a saber que nosotros no somos cualquier cosa, somos lo mejor que existe sobre este planeta, lo mejor que existe. Entonces, miremos que camina para arriba, las siete virtudes. Ahora, hay una cosita eh, que llegamos a la sexta, ¿verdad? donde me referí eh cuando prediqué que la última vez, lo mismo que pregunté en México, hice la pregunta, si ustedes recuerdan, ¿cree ustedes que el hombre puede ser igual a Dios? Bueno, eh hay mucha gente que que me contestó, no, no puede, ¿verdad? Yo no entiendo el castellano, ¿me entienden? Yo le pregunté a mi padre una vez más para aclarar las cosas. Le dije, "Papá, ¿me puede usted decir si es igual? Igual y semejante", me dice, "Es es sinónimo", dice. Entonces, me paro yo, ¿verdad? Eh, con toda la confianza al saber que cuando hablo y digo la palabra igual, me estoy refiriendo semejante. Yo no me refiero que que el hombre va a llegar a un lugar que hace a Dios a un lado, sino que puede llegar a ser igual que Dios, porque la Biblia dice que él creó al hombre a su imagen y a su semejanza, ¿verdad? Entonces, ese es el sexto paso, eh, piedad. Piedad, eh, es es en inglés godliness. Entonces, llega llega el hombre ser piadoso, ¿verdad? Y la Biblia dice en Primera de Timoteo 3:16, "Grande es el el misterio de la piedad." Grande es el misterio de la piedad, ¿verdad? El hermano Brah estaba hablando en esta mañana en la cinta, dice que aquel varoncito, aquel niño, eh, cuando vinían los relámpagos y se oían los truenos que tenía miedo y le dijo su su madrecita, "Es que Dios te cuida." Yo sé que Dios nos cuida, pero en tiempos como esto me gusta a mí eh ver a un Dios con piel, ¿verdad? O sea, Dios eh eh escondido en piel. Entonces, lo que nosotros queremos ver ver en realidad es a Dios escondido en su pueblo en piel, ¿verdad? Y al reconocer nosotros esto, que no se sienta a nuestro lado cualquier persona, sino una persona que va hacia allá, posible no ha llegado allí, pero va hacia allá, a donde Dios mismo se pueda encarnar y está revelando a través de ese ser, porque lo ha aceptado y ha entendido que sube los escalones hasta llegar a piedad. Entonces, llega al amor fraternal y por fin el último bautismo que la iglesia recibe recibe es el bautismo de amor, de caridad. ya llega al individuo y también a la iglesia. Ahora, el pensamiento que yo quiero decir aquí y y ahí me quiero arrancar es que es que creo que estas siete virtudes están ligadas con el nombre septuple de Jehová, eh, que nombran el nombre en inglés, The Seven Compound Names of Jehová. Los siete nombres de Jehová están ligados con las siete virtudes y creo yo que se ligan con los siete colores del arcoiris, ¿verdad? Eh, que que los colores son rojos, son de naranja, son amarillos, son verde, azul, índigo o añil y violeta. Son siete colores que cuando el hombre llega llega a esa perfección tiene tres triángulos, ¿verdad? Porque el hombre está en perfecta armonía. espíritu, alma y cuerpo para poder reflejar cuando viene el sol, ¿verdad? le pega a esa piedra, a ese diamante, y refleja los siete colores. Lo que la gente necesite está dentro del humano, solamente que la humanidad pueda reconocer que no es el hombre, que es Dios dentro de ese hombre y puede recibir lo que la gente necesite. Es así, dice el Señor. Ahora, fíjese, entonces vamos a a dar un paso rapidito, unos 5 minutos. Eh, ahí tiene ustedes, me ponen el otro, lo regresamos para que la gente lo pueda apuntar. Ahí tiene usted los siete nombres eh de Jehová, o sea, the seven compound names of Jehová. Son la palabra campo es compuesto, compuesto. Los siete nombres compuestos de Jehová. Entonces, eh ahorita voy a llamarle atención a algo eh que posible como el muchacho que está aquí a mi izquierda eh lo pueda entender y y algún otro, pero no lo voy a declarar para el que no entiende, pues que no lo entienda. Eh, creemos que que que Jehová él es él es Jehová Nisis. Ahí está, ¿verdad? Jehová Nis, él es mi bandera. ¿Cuántos creen que Jehová es mi bandera? Como como hablé hablé la última la última ocasión, creo si lo mencioné aquí, Jehová dice, "¿Cuándo es cuándo es cuando cuando se le dio el nombre? Se declaró, se manifestó el nombre de Jehováisi. Fue en Éxodo 17. Y fue cuando las manos las manos de Moisés eran levantadas. Cuando las manos de Moisés eran levantadas, entonces dijo, dijo, dijo Dios, Jehováis. Es correcto, ¿verdad? Ahora líguelo usted con este pensamiento. Dice el hermano Branham que lo que ha pasado, lo que ha sucedido con las iglesias es que han quitado la barrera o la bandera, ¿verdad? Eh, han han quitado, han bajado. Entonces, eh cuando la Biblia dice que cuando viene el el enemigo como ríos, Dios levanta bandera. En otras palabras, el el viene haciendo atrocidades hasta que no se levanta la bandera de Jehová y le dice al "Párale." ¿Correcto? Entonces, cuando Dios levanta bandera, es cuando un siervo de Dios, un hombre de Dios, un humano de Dios levanta las manos. Ese es Jehová dice, Dios en un hombre diciendo, "Hasta aquí llega el enemigo, ya no puede pasar más para allá." Hagan y deshagan en iglesia mientras no se levanta la bandera de Jehová. Y cuando se levanta la bandera de Jehová, pare, pare el Porque Dios ha declarado que este es el hogar de Dios, esta es la casa de Dios. Aquí se adora a Dios, a se sirve a Dios. Mi casa, casa de oración será llamada. Amén, hermanos. Verad que me entiende. Muy bien. De Jehová Nisi. Entonces, Jehová Rafa, ahí es donde eh quiero eh poner el el eslabón. Yo creo que se ata con el mensaje sida espiritual. Eh, he declarado y cada vez que lo declaro y me oyen por primera vez se queda muy serio la cosa. Ustedes no, ustedes ya ya me conocen y si se quedan quietos ni cuenta me doy. Pero cuando voy a otra parte me fijo muy bien qué reacción da el pueblo. Dije así y lo vuelvo a repetir para sien piensa que cometí un error. Dije así en mi última cinta que prediqué aquí en Phoenix. Dije que he oído por el el periódico, por magazín, por la radio y posible hasta por televisor, no recuerdo, pero sí lo he oído, lo he leído en magazín y en libro que dicen que que fulano o sutano murió de sida. Y dije yo, yo no creo. Yo creo que es una mentira del porque no mueren de sida. Porque sida es cuando cuando se le quita la defensa, pierde el hombre la defensa. Vivo porque cuando el ser humano es atacado con un virus, con un germen y ataca el cuerpo, dentro del ser humano hay una defensa que empieza a contrarrestar y a echar fuera esa enfermedad. Dice el el hermano, el sabio, dice, "No es el médico el que el que el que cura, es Dios el que cura." Dice, "Dentro de nosotros hay la curación." Es así, ¿verdad? Como cuando alen tiene un resfrío, dice, "El mejor, la mejor receta para el resfrío es descansar, es reposar, porque dentro de ustedes empiezan a pelear la defensa y a echar fuera todo el virus." ¿Por qué? Porque Jehová Rafa, el gran Jehová Rafa, eh participa, se ha dividido y está dentro de usted y lo hace a usted un pequeño Jehová Rafa. Am, pero cuando esta humanidad perversa, se ha pervertido a una vida defrenada, Dios les ha quitado la defensa. No tienen defensa, tienen sida y están muriendo miles y miles y miles porque no tienen defensa. Pero al mismo tiempo, creo yo que Dios está reconstruyendo la defensa de sus hijos, porque dentro del hombre Dios ha depositado su misma naturaleza, su misma capacidad, su misma sabiduría. Todo lo que estaba escondido en Dios se refleja a través de su pueblo que ha recibido la palabra de Dios. Entonces creo yo que que el hombre llega a ser un pequeño Jehová Rafa, no n más Jehová Nisi, Jehová Rafa. Jehová shalom. La gente le erra porque no encuentra paz y corre y rodea al mundo entero y no la va a encontrar, pero permita que entre por su oído la palabra de Dios, que él es el príncipe de paz. Y cuando viene él a morar dentro del hombre, dentro del hombre, del humano, hay la suficiente paz porque él es parte de Dios. Jehová shalom. Sirken queenú, él es mi justicia. Si usted tiene que correr a otro lugar para buscar justicia, está perdido. Esa justicia tiene que estar dentro de usted. Él es mi justicia. Porque si usted llega a Dios con su propia justicia, usted será desechado. Pero llegue usted a través de la justicia de Jehová, que él viva en usted y él es su justicia. Amén, hermanos. Jehovári o hiri quiere decir que él él proveerá. Ya sabemos la historia cuando Dios creó. Cuando Dios creó, ¿dónde lo creó? allá cuando iba a sacrificar a Abraham, a su hijo Isaac y apareció un carnero, eh, dice que se llamó y Jehová proá, Jehová Jiri, sea sea Dios vino allí en un instante creó, no hizo no hizo lo mismo. Aquí estaba parado un hombrecito y y le dijo al pueblo, "Mir, les voy a enseñarlo. ¿Quién es Jehová?" dijo, dijo, "Quiero que aparezcan, quiero que por mi palabra, por mi palabra aparezcan ahí tres ardías y aparecieron tres ardillas." Amén, hermanos. Pero nos estaba enseñando lo más la muestra, porque dentro del hombre cuando como como por ejemplo cuando cuando su esposa estaba un poco melancólica, creo verdad, triste, ¿no? Nerviosa, llegó el hermano Brenam y lo la toma y la abraza y empieza a orar por ella. Dice, "Estaba yo creando la la atmósfera correcta." Dice el hermano Branham, "No importa cuánto estudie el predicador, la congregación también tiene que venir en la misma sintonía, ¿verdad?, eh del director, porque si usted se fija ahí, el hermano Abraham no dijo director, dijo directores, porque el el Espíritu Santo es el es el compositor, pero él tiene presentemente directores, directores plural, dice. Entonces, está el director y está la iglesia, que es la sinfonía, diciendo amén, porque está el director en el mismo espíritu del compositor, ¿verdad? Entonces miramos nosotros que cuando él dijo tiene que crear la atmósfera correcta. Ahora también dijo así dijo el el poeta, ¿verdad? El sabio, el sabio más grande, sabio que jamás ha pisado la tierra, que es el Señor Jesucristo, hablando a través de él, dijo, dijo así, dijo, "No necesitan más poder." Dijo, "Tienen suficiente poder para crear mundos y traerlos a existencia. Lo que se necesita es saber soltar la energía que está dentro del hombre, porque él tiene la energía para trae la atmósfera diferente. Si es perversa la atmósfera, él puede cambiar la atmósfera solamente soltar lo que está dentro de él, creerlo, practicarlo y pararse en la palabra. Y Dios trae una atmósfera diferente. Dios puede crear cualquier cosa. ¿Qué piensa usted que hizo eso? Ahora, fíjese, hay algo para discutir, pero lo voy a decir de todas maneras. ¿Qué cree usted que hizo que aquella damita, señorita que vino de Obregón hace cuántos años, ustedes saben mejor que yo, 7 8 años? y que no tenía glándula tiroide y que allí en mi casa con sin techo, sin paredes que me estaban reconstruyendo, porque mucha gente no sabe esto, donde vivo yo era un cucarachero, era lo peor, la reconstruyeron la casa y cuando no había techo, no había paredes todavía, llegó esta mamá con su hija y luego me dijo, "Qué lástima que no alcanzo estar en el culto. Le dije, "Usted no necesita estar en el culto. Usted no necesita de creer a Dios y tomarlo por su palabra." Yo como estoy tan ignorante, ya para estas alturas ya entiendo un poquito más, pero estaba tan ignorante que yo no sabía ni lo que era, me dijo, "Es que no tiene glándula tiroide." Di, "Pues, ¿qué es eso para Dios? Dios le puede crear una glándula tiroide." "¿Usted lo cree?" Le dije, "Yo lo creo." Oré por ella y luego cuando fueron al médico, el médico le dijo, "No puede ser posible." Le regresaron la casa, "Vuelva al mes." Volvió al mes y dijo, "Esto es increíble." La trajeron para testig para testificar aquí. Cuando él vino para testiguar aquí, aquí le robaron su cartera, ¿verdad que sí? Dios no le cobró nada, pero los bandidos sí le cobraron. vino, vino a testificar que Dios había creado una glor tiroide. Yo sé, yo sé que el creador es Jehová, pero tiene que estar allá lo positivo y lo negativo, juntarse, porque no importa cuánto quiera hacer Dios, Dios no lo puede hacer, excepto a través de sus hijos que deben de estar aquí y ser el receptor que reciben la palabra de Dios y que la palabra se pueda develar en en su mano y pueda salir. Porque el hermano Bra lo dice así en el mensaje, reconociendo la presencia de Dios o la presa de Dios no es reconocida. Dice así: "Todos tus deseos están en él." Y cuando llegó aquel varón, creo, tenía su hija muerta, creo, ¿verdad? Se murió. Cuando llegó el varón a Jesús, dice el hermano Branham, el deseo de ese hombre era ver el poder resurrecto y que resucitara su hija. Dice, pues ese deseo estaba en él, pero él tuvo que sacar su propio deseo. Su propio deseo. Lo voy a dejar por un ratito. Si usted es tan miserable que usted no tiene paz, usted tiene que clamar a él y sacar sus paz. Y esa paz se manifiesta aquí. Si usted vive tan pobre que no tiene ni trabajo ni ni suele caer muerto, usted prepárese y busque lo mejor y sáquelo de él. Su deseo está dentro de la palabra, porque él es la palabra y la palabra cría. Es una simiente. Cría cualquier cosa, solamente que se acepte por lo que dice la palabra. Es la mejor defensa que el hombre puede tener, creyer a su palabra, pararse a su palabra, eh defenderse con la palabra y quedarse allí hasta que esa palabra sea manifiesta, porque es el mismo Dios que ha vivido por los siglos, es el mismo Dios que vive ahora. La defensa perfecta. Voy a dar ya la última. Tengo ahí Jehová llama. Y quiero aquí donde quiero declarar aquella cosita, pero el que no entiende que mejor se quede quieto y el que entiende, ¿verdad? También se queda quieto. Pero hoy hoy hoy en día hay hay una hay muchas divisiones, pero hay una gran división. Y en esta división eh hay una palabra que usan ellos y no y no me recuerdo por el hermano Jim puede recordar o el hermano Ernesto o el hermano Pablo es Perusha. Perusha es una doctrina que ha salido y ha causado división, ¿verdad? Eh, y la causa que ha causado división es porque la gente dice, "Es que eh la presencia de Dios está aquí." Ahora, yo lo creo. Yo creo que la presencia de Dios está aquí. Pero entonces el que no crea eso lo excumulgan, lo hacen a un lado. Ahora, en eso yo no creo, en excomulgar a alguien, porque posible alguien no entienda algo, pero al rato lo va a entender. Si es de Dios, ¿me entienden? Hay que predicar la palabra con paciencia y doctrina. Muy bien. Pero pero digamos y la mayoría de la gente que que encabeza este movimiento son hombres muy sabios, muy inteligentes. La mayoría anduvo con el profeta, hombres tremendos para predicar y han barrido con mucha gente y la revelación de que su presencia está aquí está correcta. Lo que no me gusta es que arrastra a la gente a crear un odio. Porque el hermano Bran dijo que simiente no persigue a simiente. Cuando usted ve que un hermano o una hermana persigue a los hijos de Dios, no es simiente. No es simiente. Porque las simientes de Dios, si no sabe más dice, "Dios los bendiga, que Dios los ayude", ¿verdad? Pero entonces yo quisiera preguntarles, ¿verdad? Eh, que estuviera aquí, digamos, no creo que esté aquí, pero que estuviera aquí alguien que abrazó esto y que cree que estamos nosotros errados eh por la manera que predicamos y vivimos. Bueno, yo yo creo que si el Señor está presente y lo creo, dijo el hermano Branham así, digo, usted no puede desligar este nombre compuesto de Jehová. Si usted tiene a Jehová Chama, tiene a Jehová Jiri. Amén. Tiene a Jehová Shalom. Entonces, si si la presencia de Dios está aquí, como todo el mundo lo confiesa, que sigue esta creencia y yo lo creo, entonces Jehová Rafa está aquí. Jehová Shalom está aquí. ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde está? Lo puede ver. Amén. Yo lo veo. Dice, diam esta mañana, dice, dice, está velado para el incrédulo, pero para el creyente está develado, porque es el mismo Dios bajando a su pueblo, viviendo en su pueblo. Es Jehová llama, Jehová Rafa, Jehová Shalom. Ahora, ya la última cosa, las escrituras que querían entrar, no puedo entrar. Pero para otra vez, eh, la última cosa, se vienen al piano y al órgano, por favor. La última cosa, el último es acá abajo. ¿Cómo se pronuncia? Ra a Bueno, la H es yo a pronunciar en español es muda, ¿verdad? Es ra un pobre, a un pobre ya les platiqué, ¿no? A un pobre varón le dijeron que la p era muda, psicología y después dijo, "Pobrecito de mí toda la vida pronunci el nombre de mi papá mal porque decía papá papá y es muda." Es a ah a entonces entonces, ¿verdad? Aquí el nombre es ra, yo no sé cómo se pronunciará, ¿verdad? Pero es que significa él es mi pastor. ¿Cuántos creen que él es mi pastor? Ahora abra su Biblia para terminar. No más lo voy a dejar ahí colgando, ¿verdad? Jehová es mi pastor. Salmo 23. Nada me faltará. En lugares de delicados pastos me hará y hacer junto a aguas de reposo me pastoreará. Guiarme por sendas de justicia por amor de su nombre, ¿verdad? Entonces Jehová lleva a sus ovejas donde hay pastos, ¿verdad? Y no me importa cuánto pasto haiga aquí en este lugar. Si usted no es un pastor, usted no va a reconocer el pasto, porque cada uno tiene que tener a Jehová ra, o sea, Jehová el pastor, siendo usted un pastor, a donde se va a guiar usted a usted mismo. La Biblia dice, "Donde el cuerpo muerto estuviere, ahí se juntarán las águilas." Entonces, lo mismo que está en usted, que es un pastor pequeño, se va a donde hay pasto, donde hay agua, donde hay recreo, donde hay alimento, donde hay maná. Am porque si no tiene usted a Jehová ra dentro de usted, usted lo va a llevar a donde los hitres comen, a cualquier alimento. Pero si Jehová el pastor, usted es parte de él y él parte de usted, lo va a traer a oír la palabra de Dios. Oremos. Padre, te damos gracias, Señor, por lo poquito que hemos alcanzado a abrir en esta mañana, por lo que has abierto a mis ojos. Yo te ruego, Señor, que perdones todas mis faltas, mis fallas, perdones todas mis flaquezas y mis debilidades. Y escóndeme, Señor, en dedura de tu roca hasta que pase toda la tormenta. Pero al mismo tiempo, ayúdame a pararme en la roca y pregunar, Señor, tus verdades. Señor, no eres tú bajando porque ya bajaste, ya abristes los misterios, ya trajiste tu palabra, pero que nosotros podamos creerte a ti y tomarte por tu palabra. Ahí está. Ayúdanos, Señor, a creer a tu palabra. y a pregonarla, a gritarla, publicarla, Señor, en las esquinas, en las calles, en los templos, en las ciudades, en los estados, en los en las naciones y Señor y tu simiente tendrá que levantarse porque cuál hijos tuyos fueron predestinados para esta hora. desde antes de la fundación del mundo. Qué grande eres, Señor. Nos rendimos a ti. Nos entregamos espíritu, alma y cuerpo. Aunque vivamos en este cuerpo mortal, pero sabemos que lo que sigue es la inmortalidad. Ayúdanos a llegar a ese día glorioso, ese gran día de la resurrección, cuando estaremos delante del Hijo del Hombre, los hijos de hombre, la palabra hecha carne estará enfrente para poder recibir de esa inmortalidad. Oh, Señor, entonces saltaremos como becerro de la manada. Ayuda a tus siervos, a tus hijos, a tus siervas, a tus hijas. Ayúdanos a todos, Señor. De lo profundo de nuestro ser te clamamos. Ayúdanos, Señor. Trae dentro de nosotros ese aviamiento para que de la vida nuestra salga lo incorrecto y puedas tú moverte libremente dentro de nuestra alma, nuestro corazón, nuestro ser. Entonces será unidad caminando por la calle. Oh Cristo, si no hallamos cómo pedirte, recíbenos en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Se pone de pie. [Música]
