################################################################################
START OF FILE: 2025-09-08 - Missionary Report Juliaca, Peru  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-08
Title:    Missionary Report: Juliaca, Peru | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ZG8cqaAjvqU
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Ahora, si él es nuestro absoluto, no puede haber otro absoluto. Usted no puede tener decir, "Bueno, mi iglesia es mi absoluto, mi credo es mi absoluto." Si Cristo es su absoluto, usted cree la palabra de Cristo. No hay otra manera de hacerlo. ¿Saben? Recuerdo cuando él me salvó. Les diré por qué me paro de la manera en que lo hago. No para ser diferente. Lo he dejado en claro eso espero. Pero yo cuando Cristo me salvó, había millones de personas atientas en pecado. Cuando me salvó, él tenía un propósito al hacerlo. Él tenía un propósito al salvarme. Él vio a un ignorante como yo y de alguna manera u otra. Habiendo suficientes hombres inteligentes, hombres más capaces, hombres que podían hacerlo. Yo aquí apenas con una educación de séptimo grado, cuando había hombres que estudiaron en la escuela y obtuvieron títulos y doctorados en en divinidad y filosofía y demás, pero cuando Cristo me salvó, él tenía un propósito al hacerlo. nunca me hubiera salvado. Escuchen, hermanos, yo los amo y ustedes lo saben, pero he determinado en mi corazón que nunca me retractaré de esa palabra. Me quedaré allí mismo. Ese es mi absoluto mal que he estado atado todos estos años. Ahora él tenía un propósito al hacerlo. Así es. Y mi objetivo es ver cumplido ese propósito de quedarme con esa palabra, no para ser diferente, no para ser malo, sino para ser honesto y sincero con Dios. Así es. Ahora, ustedes saben, la muerte de Cristo tenía un absoluto. Todos temían a la muerte, aún el gran profeta Job, muchas de las personas tenían miedo de la muerte, un temor, y los hombres siempre le temieron. Pero cuando Cristo vino y tomó sobre sí la muerte, él llegó a ser un absoluto para aquellos que le temían a la muerte. En Hebreos 2, 14:15, él tomó forma de hombre para morir como un hombre, para pagar la pena. [Música] Pero en la Pascua él salió con las llaves de la muerte y del infierno. Él la había conquistado. Él vino, dijo, "No temáis. Yo soy aquel que estuvo muerto y vivo por los siglos de los siglos. Y nuestro absoluto está en él, correcto. En él. Y él era la palabra perfecta de Dios. Él era tan perfecto que cuando él habló su palabra, ella creó. detuvo vientos. Ella ella hizo panecillos y cocinó pescado solo por su palabra. Ven, no había impedimento. Él era tan perfecto. Él dijo que la palabra y él eran uno. Él era el amor de Dios. En Juan 3:16. produjo un cuerpo no nacido por sexo bajo la caída, sino que nació por un poder creativo de Dios, que Dios mismo vivió en este cuerpo y proyectó su palabra. Y Dios estaba en Cristo reconciliando consigo al mundo, estableciendo un absoluto para cualquier creyente. Y él fue a su tumba con una carga encima de pecado y pagó la pena y se levantó en la mañana de Pascua con las llaves de la muerte y del infierno. Es un absoluto para cualquier hombre que le teme a la muerte. Permítame decir esto. Yo no sé cuántos mensajes más tenga para predicar antes de irme, pero si usted es un verdadero creyente en Dios y ha nacido de nuevo, no le tenga miedo a la muerte. Es casi lo mejor que le podría pasar a usted. Pablo dijo, "Para mí el vivir es Cristo y el morir es ganancia. Seguro es jamás teman a la muerte." Segunda de Tesalonicenses. Somos arrebatados con nuestros seres queridos para encontrarnos con él en el aire. Qué promesa. Qué absoluto es el creer en Cristo. Que mi corazón diga amén a cada palabra en su libro. Lo que él dice, yo también lo creo, que yo sé que el Espíritu Santo es mi brújula, porque ella me guía su absoluto, ¿ven? Su estrella polar a él, la estrella polar. Él es mi absoluto, mi sol, mi poste, mi estrella polar. Vaya. [Música] Él es tan diferente de los demás que veo. Siempre hay algo jalando, alguna cuerda que uno tiene que jalar, pero en esto aquí usted no jala nada. Lo único que ocurre es que cae sobre usted. Es el absoluto. Cristo es nuestro absoluto. Miren cuán diferente su palabra. Esa palabra ha sido desde la antigüedad. El Nuevo y el Antiguo Testamento coinciden el uno con el otro. Así como se ensambla un trozo de madera. No hay nada fuera de orden. Muchos hombres escribieron ese libro, esos 66 libros de la Biblia. Ellos lo escribieron en un espacio de cientos y cientos de años aparte, uno sin conocer al otro. ¿Y qué sucedió? Usted no puede hacer que una palabra contradiga la otra. ¿Correcto? Esa es la razón. He oído a personas decir, "La Biblia se contradice. Predicaré a través de estos Estados Unidos por un año seguido y que los ministros recojan ofrendas y se la den hasta lo último a usted si usted me muestra dónde la palabra de Dios se contradice." ¿Correcto? He extendido esa oferta por años. Nadie aún ha aceptado. No, porque ella no se contradice. Es su propio cerebrito de cacahuate que usted quiere hacer que diga algo que ella no dice. ¿Correcto? No, la palabra de Dios no se contradice. Él es es ahora. Las denominaciones se contradicen entre sí. Son como estas otras estrellas que ustedes ven. Flotarán alrededor cada vez como el mundo. Ellas giran en el mundo y alrededor del mundo. Y al mundo girar, pues las saca todas del lugar. Pero nunca se aparta de la estrella polar de Dios, su palabra, donde la brújula apunta hacia ella. Siempre es lo mismo. Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Ese es el absoluto. Ese es el lugar. Ustedes pueden ver esto aquí. Hoy está aquí, mañana cree otra cosa. Al día siguiente estará en otro lugar. Así es. está indeciso. Entra y sale. Entra y sale y entra y sale. Y así, pero usted ponga su corazón directamente en la palabra de Dios y los cielos y la tierra pasarán, pero ella nunca pasará. Ella es el absoluto. Ella es el fundamento sólido. Ella ella es mi brújula, mi vela, es mi guía. Ella es mi luz. Está sobre ese absoluto de la palabra de Dios. Estoy atado allí eternamente con él. Amén. Los demás pueden hacer lo que quieran, es asunto de ellos, pero para mí es este absoluto. Yo lo quiero como mi absoluto. Pueden girar y cambiar y todo lo demás, pero su palabra no. Ella siempre permanecerá igual. Él siempre permanece fiel a su palabra. Ahora háganlo a él su absoluto. En los tiempos de mi aflicción allá atrás, cuando perdí a mi familia y por poco pierdo la vida, mi niña murió llorando por ella y después de haber estado en las calles día y noche, predicando y orando y tratando de hacer lo correcto. Ustedes han oído la historia de mi vida. Muchos de ustedes la leyeron y vaya, llegó al punto al grado que yo yo vi a mi esposa morir allí mismo y con ella de la mano. Yo, mi pequeña bebé se enfermó unas horas después de eso y bajé allá y oré con todo el fervor que tenía. Parecía como una sábana negra que bajó y rehusó contestar mi oración. Entonces, Satanás vino y me dijo, "Ves, solo tienes como 20 años y aquí tú todo lo que has hecho y tú te has abandonado y has hecho todas estas cosas. Tú tú has rendido casi toda tu juventud cuando deberías haber estado fuera pasándola a lo grande como los demás jóvenes. Y aquí te paraste en la esquina de la calle clamando y orando. [Música] Pasabas toda la noche a veces en los hospitales, hora tras hora, cuando se trata de tu propia sangre y carne, él rehúa oírte. Esa fue una vez que fui tentado, pero recordé que yo tengo un absoluto, aunque él me mate, sin embargo, confiaré en él. No me importa lo que suceda. El senador estatal de Indiana, Samler, él también vino. Él ha venido al tabernáculo. Ya murió hace como dos años. Buen hombre. Y él solía, él venía por la carretera. Yo iba a orar a la tumba donde yacía mi esposa y mi bebé. Fue inmediatamente después de la inundación del 37. Yo tenía puesto un par de botas e iba caminando por la carretera llorando. [Música] El pequeño Billy, mi hijo, también estaba a punto de morir y los médicos habían dicho que casi no había nada más que hacer por él y y él tenía alguna clase de disenteria que no podían detener, una infección. Y yo estaba llorando, orando y pensé, bueno, yo aún seguía aferrado de Dios. Yo iba por la carretera llorando. Pensé en ir y escuchar. Yo solía sentarme allá en la tarde junto a la tumba. Oía una paloma que bajaba allá y comenzaba a cantar. Oía soplar los pinos y los los vientos entre los vientos entre los pinos, mejor dicho, y sonaba como que decían, "Hay una tierra más allá del río, a la cual llaman el dulce más allá." Y solo llegamos a esa ribera por medio del decreto de fe. Uno por uno vamos pasando el portal para allá morar con los inmortales. Cuando algún día suenen aquellas campanas doradas por ti y por mí. [Música] [Música] Yo me paraba allí, lloraba y miraba hacia arriba y le decía a mi esposa y al bebé, decía, "Yo yo sé que ustedes no están aquí. Aquí solo es donde planté los restos que sostuve en mis brazos. Pero en algún lugar más allá del río ustedes están allí. I was going up to that place one day come up y pero men yo yo yo yo yo iba a ese lugar un día para estar junto a la tumba iba en un par de botas caminando. Un carro viejo vino detrás de mí y se detuvo. Era el señor Eisler, el senador estatal. Él saltó del carro, dio la vuelta y se me acercó. me abrazó y dijo, "Billy, en verdad lo siento." Yo dije, "Está bien, hermano". Y él dijo, "Yo yo no debía haberme detenido." Él vio que yo estaba llorando. Dije, "Está bien, señorler." Y él dijo, "Voy a preguntarte algo, hijo." Yo dije, "Muy bien, adelante, pregúnteme." Él dijo, "Te he visto parado allí en ese púlpito hasta que pensé que morirías." dijo, "Te he visto ayunar al grado que flaqueabas tanto que sentía lástima por ti." Y dijo, "Entrar y salir y entrar y salir día y noche." Dijo él, "Y luego tu esposa y tu bebé allí ves uno ve esas cosas." Él dijo, "¿Qué significa Cristo para ti ahora?" Yo dije, "Tú el arroyo de todo mi consuelo, más que la vida para mí. ¿A quién tengo en la tierra sino a ti? Oh, ¿a quién en el cielo sino a ti. Ven, yo había encontrado ese absoluto, ese algo que me sostuvo cuando la tormenta arreciaba. Alguien me habló, dijo, "Billy, conservaste tu religión al pasar el tiempo de tu angustia." Le dije, "No, le dije, no, ella me conservó a mí. Ven, eso es lo que fue. Estaba atado a él en las horas cuando ya no me quedaban fuerzas y no había nada que yo pudiera hacer. Mi ancla se sostuvo verlo adentro de su palabra más allá. donde a veces yo no lo entiendo. A veces pienso, "¿Qué me hace hacer las cosas que hago? Hay algo dentro de mí pulsándome. No puedo evitar hacerlo, hermano. Vine a Phoenix el otro día decidido a que nunca más atacaría alguna organización. Cuando menos lo pensé, una visión vino delante de mí la primera noche y me vi a mí mismo volverme hacia el desierto. Algo me hizo dar la vuelta. Me mostró una iglesia grande, vieja y fría. Dijo, "Quédate allí antes de ir allá." Ojo, vaya, hay algo que no puedo dejar de hacer. Es un absoluto que está dentro de mí. Es más que mi vida para mí. Sí, no puedo cambiarlo más de lo que podría cambiar el color de mis ojos. Yo no podría hacerlo. Ahora, por su gracia estoy atado a él. Aquel que dijo como lo hizo en los días de Moisés, yo soy Moisés. Ustedes Moisés, ustedes saben, él tenía un absoluto cuando él estaba allá. Él tenía toda la teología que un hombre pudiera tener y él se esforzó mucho. Él era un hombre militar, miraba por las ventanas y por la fe. Ahora, recuerden, por la fe, Moisés tuvo por mayores riquezas el vituperio de de Cristo que los tesoros de Egipto. Él tenía fe en lo que estaba haciendo. Él lo creía absolutamente. Él sabía que había sido levantado para ese Pero él falló. Se fue a criar ovejas y él falló. Pero un día allá en la parte de atrás del desierto, él llegó a un absoluto. Llegó a un lugar donde él se encontró con algo que era real. Había una zarza en llamas. Él no quiso tomar las hojas e ir al laboratorio para ver la razón por la cual no se quemaban. Él simplemente se sentó junto a ella. Quítate el calzado, Moisés. Iré y le preguntaré a mi pastor, ¿qué significa esto? Él no tuvo tiempo para hacer eso. Él tenía que quitarse los zapatos y cuando él escuchó allí, allí estaba la palabra del Dios viviente que estaba en esa zarza. Yo soy el que soy. Recuerdo la promesa que hice con Abraham. Me acuerdo de mi pacto y he bajado para liberarlos. Ahora, entonces él tenía un absoluto. Él estuvo atado a eso mientras vivió y eso lo llevó al cielo. Él estaba atado a ese absoluto. No importaba lo que dijera cualquiera de los teólogos. No necesitaba que nadie se lo explicara. Él lo sabía. Él se había encontrado con Dios. Y la voz, esa gran columna de fuego que esa columna de fuego allá adentro tenía una voz y esa voz era la voz de Dios que vindicaba la palabra. Amén. Espero que ustedes no estén dormidos ahora. Fíjense esa columna de fuego. Esa columna de fuego habló la palabra y la vindicó para mostrar que él había citado la escritura. Yo soy el Dios que le hizo la promesa a Abraham. Yo soy eso es lo que sucede con Israel. Eso es lo que sucede allá abajo. Dios solo usa al hombre para trabajar con él. Él no usa organizaciones, él no usa maquinaria. Él pudo haberlo hecho, pero él escogió a un hombre. Así es. Él pudo haber escogido las estrellas, el viento, cualquier cosa para predicar el evangelio, pero él escogió al hombre. Él mismo no se cambia. Él siempre es el mismo. Él escogió sangre para salvación. La educación o ninguna otra cosa jamás tomará su lugar. La sangre es el camino apropiado de Dios para la salvación. Eso es verdad. Y ahora quiero que se fijen, él no puede cambiar. Cuando habló con Moisés, él dijo, "Moisés, te voy a enviar allá, pero antes de que vayas, quiero probarte que yo soy Dios." Dijo, "¿Qué tienes allí en la mano?" Dijo, "Una vara. dijo, "Tírala." Y se convirtió en una serpiente. Él la levantó de nuevo. Volvió a hacer una vara. Cuando Moisés llegó al lugar donde se levantaron los imitadores queriendo imitar, cuando él arrojó su vara y dijo, "Mira, faraón, te mostraré lo que Dios me dijo que hiciera. Arrojaré esta vara y mírala convertirse en una serpiente." Así fue faraón dijo, "Yo también tengo a esos muchachos. Mi denominación puede producir eso." Así que fueron y llamaron unos imitadores. ¿Qué hizo Moisés? Él permaneció allí parado. ¿Por qué? Él se había encontrado con Dios. Él sabía que ese era Dios. Él había hecho su parte. Entonces, ese era el momento para que Dios se moviera. Él permaneció allí mismo. La Biblia dice que eso mismo se repetirá en los últimos días, porque como Hanes y Hambris resistieron a Moisés. Es verdad. Pero él permaneció parado allí y luego vio la mano de Dios bajar y esa serpiente se tragó a las demás. ¿Se han fijado qué les pasó? Esas varas estaban en el vientre de esta otra vara. Moisés guió a los hijos de Israel por el desierto con ese mismo palo, con todas esas serpientes adentro, me supongo. ¿Por qué? ¿Saben por qué? Cuando Moisés se encontró con esta zarza ardiente, ustedes saben, esa zarza ardiente reclamó, afirmó ser Dios. [Música] Esa luz, esa columna de fuego, eso probó ser Dios. Y yo creo que Dios entró en Moisés porque obsérvenlo en su poder creativo. Moisés brilló entonces con el fuego. Ustedes saben a dónde voy ahora, ¿verdad? Seguro como Pentecostés. Fíjense, Moisés tenía el fuego. El fuego estaba en Moisés, pues lo que Moisés decía no era Moisés, era Dios hablando y él obró su señal porque la columna de fuego dejó la zarza y entró en Moisés. Amén. Oh, hermano, ¿vec? Ese mismo Jesús que subió regresó de nuevo en el día de Pentecostés en la forma del Espíritu Santo y fuego. [Música] Debería estar sobre la gente haciendo lo mismo que él hizo porque él dijo que lo haría. ¿Dónde estamos? ¿Ven lo que quiero decir? Moisés, el fuego estaba en Moisés, dejó la zarza, entró en Moisés. Nosotros queremos poner el fuego en el horno. Eso es más o menos todo lo que tenemos. Lo que necesitamos es fuego del Espíritu Santo. Esa misma columna de fuego que guió a Israel. Seguro. Oh, ustedes dicen, pues, hermano Branam, yo tendría cuidado con eso. Ahora, esperen un minuto. Cuando Pablo, el gran teólogo, que tenía suficiente experiencia, pero en el camino a Damasco, pues fue derribado, miró hacia arriba y allí estaba esa columna de fuego. Él sabía que ese era Dios. Él lo había visto vindicado en la Biblia, que ese era Dios. Y él lo llamó, "Señor, dijo, "Señor, ¿quién eres? ¿Qué puedo hacer?" Él dijo, "Yo soy Jesús." Eso terminó el asunto. Pablo tenía un absoluto. Él sabía que el Dios del Antiguo Testamento era Jesucristo del Nuevo. Allí él quedó anclado y nada debía moverlo. Seguro él tenía la vindicación. ¿Por qué? La misma columna de fuego que guió a su pueblo de Egipto, a Israel, a Palestina. Esa misma columna de fuego estaba parada allí reclamando ser Jesucristo. where he was at. Dan was ready. [Música] [Música] Muy buenas noches, hermanos. Les saludamos a cada uno de ustedes en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Damos la más cordial bienvenida aquí a la casa del Señor, la cual es su casa, donde venimos a hacer más grande la alabanza a nuestro Dios. Eh, saludamos a la a los hermanos que nos acompañan en las vía internet. Reciban un saludo de nuestro pastor, el hermano Montoya y de aquí de la iglesia de Phoenix de Lhouse Tabernacle. Tabernacle. Pongamos este servicio en las manos del Señor. Si inclinamos nuestros rostros para orar. Amoroso y buen Padre celestial, estamos aquí ante tu presencia, Señor. Tus hijos aquí que han sido limpiados y lavados con esa sangre preciosa, Señor, que aún está viva y presente, la cual nos trae aquí, Señor, a a rendirnos una vez más. a pedir más de tu misericordia, de tu gracia, Señor, y que nos aumentes la fe, Señor. Necesitamos la guianza del Espíritu Santo, porque tú eres el mismo ayer y hoy y por los siglos. Queremos conocerte cada día más y ponemos este servicio en tus manos. alimenta esa alma este sedienta para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Cuando yo vine al Salvador, todo mi corazón me di hasta entonces ya ser digno de ver su rostro y ser feliz, pero él me habló. Jesús me habló diciendo, hijo, ven a mí. Pero él me habló, Jesús me habló y siento mi joven a mí. Ahora todo ser humano que quier entrar en su mansión, de confesar su nombre. Quiero verle toda adoración. Él me habló. Jesús me habló diciendo de David, pero él me habló, Jesús me habló y siendo vivo a mí y cuáo estemos en el cielo, [Música] Jesús de ahí me esperará y siendo hijo siervo bueno. Conmigo aquí vas a morar. Pero él me habló, Jesús me habló. Siendo mi hijo, ven a mí, pero él me habló. [Música] Jesús me habló diciendo, "Vo ven a mí." Pero él me habló. Pero él me habló. [Aplausos] Jesús me habló. Y siendo hijo de David, me habló, Jesús me habló diciendo, "Mi joven, ven a mí, ven a la luz que te da Jesús. la luz que te da Jesús y vivirá allá con él y para siempre tú no morirás. Vida eterna. Él prometió, él prometió al quien al quien quisiera creer y estará [Aplausos] allá con él, porque así fue el anuncio que Dios te da la luz que te da Jesús. Ven la luz que te da Jesús y vivirá allá con él y para siempre tú no morirás. Aleluya. Sea sea él por alor que nos mostró porque no quiso perder lo que el Padre manos de Dios. Ven a la luz que te da. Jesús te da la luz y te da Jesús y vivirás allá con él y para siempre tú no morirás. Viene el tiempo de aflicción, de aflicción. cuando ya cuando ya no habrá lugar. [Aplausos] Pero ahora el Salvador a su pueblo ha venido a salvar. Me da la luz que te da, Jesús. La luz que me va. Jesús y vivirás allá con él y para siempre tú lo morirás y vivirás allá con él. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Joaquín y Leticia López. Nuestro hermano Eduardo de León sigue pidiendo por su sanidad. Le los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. [Música] [Música] Aparicio, hermanos Joaquín y Leticia López piden oración por su caminar cristiano. [Música] También se pide la oración por nuestro hermano Steven Corona, que tendrá una cirugía mañana, que fue detectado con cáncer y pide que todo salga bien. [Música] Es todo lo que tenemos escrito. Vamos a inclinar sus rostros. Estaremos orando por esto. También incluiremos los diezmos y las ofrendas. Vamos a orar. Amoroso Padre, creador de todas las cosas, damos las gracias primeramente por todas sus bendiciones y por permitirnos estar en este lugar, en lugares celestiales, teniendo compañerismo unos a los otros, que eso es bueno, pero que más bueno alrededor de su palabra. En esta tarde, Señor, en las peticiones escritas que usted ya las conocía, pidiendo por el caminar cristiano, siempre lo pedimos, siempre lo decimos, siempre lo necesitamos a usted, Señor, en en cada respirar de nuestra vida, cada segundo, esta vida no tendría sentido si sin usted en nosotros, Señor. Hay una petición especial que va a ser una cirugía mañana. Pedimos que usted sea en las manos de esos doctores y que todo salga bien y que sea un testimonio vivo para su honra y su gloria, que no hay nada imposible para usted. Usted es el gran restaurador, padre. Padre, mis hermanos que tienen su mano levantada, es por agradecimiento, petición, usted conoce todas las cosas, Señor. De igual manera, mis hermanos via internet, cualquier necesidad que ellos tengan sea con ellos, Padre. Padre, mientras recogemos siempre los diezmos y las ofrendas, bendiga al dador alegre, padre, y que siempre toda la honra y toda la gloria sea para usted, Señor. Pedimos todas esas cosas en el santo nombre, sobre todo nombre, el Señor Jesucristo. Amén. [Música] You will see us too. [Música] I just get to [Música] poder. [Música] There's just nothing that I ever [Música] precios. [Música] El Señor es mi rey, mi Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo. Mis pasos el que extiende tu corazón. [Música] de los [Aplausos] [Música] [Aplausos] el Señor es mi reor. El Señor es mi recibe en que me deó. [Música] [Música] El Señor mi rey. [Música] de [Música] el Señor es mi rey. [Música] Señor mi reor [Música] El Señor es mi rey. El Señor me amó. mi rey de mis brazos que mis brazos. [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Si son tan amables de tomar su asiento por unos minutos, los saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Y primeramente quiero decir lo que siempre dice el hermano Eliseo. [Música] Es bueno estar en casa. Venimos de de los de servicios especiales en Juliaca, hermanos, y los hermanos les mandan un caluroso saludo. A muchos los conocen por la internet, a muchos los conocen en persona. Y saludaron muy especial al hermano Sergio, al hermano Jerson, al hermano Manny, al hermano Carlos y algunos preguntan por el hermano Chuis, ¿verdad? Entonces ellos los conocen por la internet y ellos les gustaría a nosotros también. Me gustaría verlos en el campo, hermanos. Y si usted me pregunta a mí, mi hermano, yo tengo, yo miro directores en todos lados, buenos, buenos, pero mi favorito es el hermano Escobar. Y digo, yo conozco buenos, hermano, tocado dirigir con ellos, pero mi favorito es Jesús, ¿verdad? Yo no digo si sea el más bueno o no, pero es mi favorito, hermano. Entonces, vamos un aplauso, hermano Escobar. Ahora sí les voy a pedir que se pongan de pie, hermano. Vamos a a leer nuestra escritura base. Joel 13 y cu. De esto contaréis a vuestros hijos y a y a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. [Música] Lo que quedó, lo que quedó de la oruga comió la langosta y lo que quedó de la langosta comió el pulgón y el revoltón comió lo que del pulgón había quedado. Vamos a inclinar nuestra cabeza. Amantísimo y buen Padre celestial, Señor, qué bueno eres, Padre, cuán grande eres, Señor Jesucristo. Señor, nosotros queremos en la restauración, Padre Santo, y es lo que tú has estado haciendo en nuestras vidas, Padre. Desde el momento que viniste hacia nosotros, esa restauración comenzó, Señor, y no va a parar, Señor, hasta que comenzó la obra la termine. Señor, ponemos esta plática, este reporte, Señor, en tus manos, Padre Santo, para que nuestros hermanos conozcan un poquito de las grandes cosas que tú haces. Gracias te damos. Y pongo este servicio en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, Padre. Dios les bendiga. Muchas gracias por estar aquí en esta tarde. Tuve muchos problemas viniendo hoy aquí. Mi computadora no funcionaba. No tenía el programa correcto en la computadora. Tuve que usar la computadora de mi hijo. Él no tenía el programa correcto en la computadora. Parece que le voy a agarrar una computadora. Todo eso para decir que pude acabar con ciertas cosas para poder mostrarles exactamente lo que sucede en un campo misionero. And um if we can start empiezo, empiezo con esto diciendo que estoy muy agradecido con la oportunidad de este viaje. Este era mi segundo viaje a Perú. Fue muy Estoy muy honrado y muy agradecido porque usted mira, se humilla o es humillado por cada persona que está allí. Aquí en los Estados Unidos realmente tenemos todo lo que necesitamos. Muchos de nosotros adultos tenemos automóviles, tenemos casas [Música] y muchos allá no tienen estas cosas y les falta las cosas básicas y uno se siente humillado mirando estas cosas. Me siento humillado mirando esas cosas. Y este viaje fue un viaje muy difícil. Estuvimos sobre el golfo de México. El piloto se puso en la bocina y dijo, "Tenemos problemas con las motores y tenemos que regresarnos a Houston y ya teníamos más de 2 y media horas en nuestro viaje. Tuvimos que quedarnos la noche allí en Houston. Lima. Y luego después volar a Lima y casi perdíamos el siguiente vuelo, corriendo, llegando a a la o la puerta. Ese es un aeropuerto nuevo. Nunca habíamos estado allí. No sabíamos dónde estaban las cosas. Ah, versus el aeropuerto antiguo donde ya lo conocíamos. Cuando al final llegamos a Juliaca, este fue el primer día. Julia. Esta es la iglesia en Juliaca y fue el viernes allí en la noche, tomó casi dos días para llegar a Juliaca. Es una iglesia muy bonita, es de tres pisos y no tienen un ascensor. Asensor [Música] y creo que la ciudad está como a 12500 pies de altura y no más cuando usted se para ya le falta oxígeno. Y no estoy exagerando eso, eh, realmente les falta aire. Si puede tocar el video para enseñar lo que fue el primer servicio. [Música] Este fue el primer servicio. Hubo como 400 personas allá dentro de la iglesia. [Música] Allí mi papá saludando al pueblo. Él sabe la hora y el Y eso quiero saludar a mi amigo, mi pastor, hermano China local. Ah, más por esa oportunidad de hablarles en esta noche que están conmigo en esta noche y primeramente es mi hijo Santiago. [Música] [Aplausos] y dos veteranos, el hermano Moreno [Aplausos] Daniel Aguiler. [Aplausos] Ese fue el primer día que estuvimos allí, que fue el viernes por la noche, un gran servicio. el siguiente día. Este es cuando arribamos a los servicios especiales. Lo que hizo la iglesia es que alquilaron la Universidad de Juliaca, el auditorio, no había califacción calefacción, no tenía nada de eso. Así que había mucho frío y la mayoría de las mañanas te levantabas una temperatura como 25 gr. Y en el día estaba como 30 a 35 gr. Hacía mucho frío. Can we go back. Go back. One more back. You go just play. Si pueden mirar a la izquierda van caminando. Cuando a la izquierda hay una línea donde muchos hermanos están en línea para entrar al santuario o al lugar. Es una muy hermosa localidad donde nos pusieron y tuvieron mucha suerte alquilar esto porque es un lugar muy grande y muy bonito. Allí tal vez hubo más de 500 personas y pudieron traer gente que vienen de diferentes partes del país, de diferentes misiones. El hermano Il predicó, mi papá también y otros hermanos también predicaron. Creo que eso fue ya el sábado por y luego el sábado por la noche un servicio de liberación y en ese servicio todos se levantaron y todos se oraron por cada uno en la iglesia. Los hermanos estuvieron en fila por mucho, mucho tiempo. Muchos hermanos estaban pasando para que se orara por ellos. [Música] ti solo a ti buscaré llame [Música] Yo creo que una de las mejores cosas que de tener estos servicios es el amor genuino del pueblo, pero más que eso, el poder de Dios bajando y cambiando sus vidas. Y todos estaban allí por un propósito para que Dios estuviera en sus vidas. [Música] Es difícil mirar este video sin saber todas las vidas que estuvieron allí y las vidas que fueron cambiadas. Había muchos hermanos y hermanas cuales oraron por ellas. Muchos hermanos que fueron llenos del Espíritu Santo y mirar que fueron llenos y saber que fueron llenos del Espíritu Santo. Fue muy para mí inspirador para mí. Estos son unos de los hermanos que estuvieron orando aquí. hermano Dani hablando y cantando y el siguiente día, que fue el domingo en la mañana, el equipo habló otra vez. Eso lo dice todo, hermano. García nuestro apóstol lo dijo así. ¿Quieres ser el ratón? Sea obediente. Pide. ¿Quieres ser rato? Sea obediente a la palabra de Dios. Entonces está listo para la adopción, pero es un proceso de acuerdo a nuestro apóstol. Como pueden ver, había mucha gente. Es fue el domingo por la mañana y el domingo por la tarde ya regresamos al santuario, a la iglesia y tuvieron cantos especiales. Diferentes hermanos, hermanas pasaban. Este video es de unos hermanos de unas misiones. Ellos hablan quechuachua. [Música] unasará [Música] [Aplausos] [Música] en una [Aplausos] marca [Música] con esto fue muy hermoso. De allí fuimos a Lima, Perú y fuimos a la iglesia del hermano Jorge. Él tiene una iglesia muy hermosa. [Música] es el primer piso de su iglesia, la santuario y luego el segundo piso que es igual de grande. Y luego fuimos al tercer piso, donde oramos por unos de los de la escuela dominical. [Música] Esta es la última foto que tenemos. es varios hermanos que estuvieron allí. Quiero dejarles con esto. Creo que fue la primera noche que estuvimos allí en el viernes. Yo fui testigo de algo que cambió mi manera de mirar para mí. Yo menciono que claro, debemos todos tener estas cosas por estar agradecidos. Tenemos acceso a la internet, podemos mirar películas. Muchos de nosotros ya miramos la pasión de Cristo. El viernes estaban tocando una parte de la de la pasión de Cristo y estaban cantando cantos y había allí hermanas que eran de quechua o hablar puro quechua. Ellas estaban como en sus 70 o 60 años de edad y ellas nunca habían admirado esa película. [Música] Entonces miraron la escena cuando a Jesús se le estaba golpeando con el con el látigo y ellas estaban llorando y era la primera vez que ellas miraban eso y muchas veces lo llevamos nosotros se nos pasa por alto o no le ponemos atención porque tenemos acceso a esas cosas. Pero el dolor que sentían, las lágrimas que derramaron, me me pude yo darme cuenta que estamos muy lejos de de terminar, estamos muy lejos de terminar de llevar este evangelio. Tenemos mucho más trabajo que hacer y necesitamos ayuda. Si usted puede ayudar, por favor ayude. Si usted puede ir a un viaje, vaya. Mi papá ya no es un joven. Tal vez él se comporte como es así. A veces a lo mejor voy a escuchar algo de eso después, pero él necesita ayuda. Y si es un viaje pequeño y o ayudar en un lugar, por favor ayude. Se necesita. Estos hermanos y hermanas necesitan ayuda. No, tal vez no se le parezca a usted, pero si lo necesitan. Yo haré todo lo posible para continuar ayudando, pero mi llamado a acción para ustedes es que ustedes también deben de ayudar. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Como dice mi hermano, cuando usted va a esos lugares, usted ya no puede ser el mismo. Y a veces usted quiere compartir con la gente con fotos, con videos, pero no hay como estar ahí porque usted siente ese sentir de la gente, la necesidad que ellos tienen y usted jamás puede ser el mismo. Eso lo cambia totalmente. Es una de las razones que lo que estaba en nuestro apóstol, el sentir que estaba en él por el pueblo, por la obra misionera, es la misma el mismo sentir que tiene nuestro pastor y es el mismo sentir que tenemos nosotros. Por eso hacemos el sacrificio y se gasta dinero. Pero el dinero no es nada, hermano. Cuando realmente cuando una persona fallece y puede que sea su padre, su madre, un pariente, usted se hubiera gastado más. El dinero no es nada, se va, va y viene, pero a veces no lo alcanza a ver hasta que ya no está la persona. En el campo misionero, hermano, pues yo me quiero comprar muchas cosas, pero cuando usted lo pone en las manos de Dios, entonces Dios se lo va a recompensar a usted. A lo mejor no aquí, pero en el cielo va a tener una grande recompensa. Heros pueden ponerla de esta, hermanos. el sacrificio de cada hermano que va. Por eso, para mí es un honor siempre viajar con el equipo. Me da mucho gusto viajar también con el hermano James. Él a lo mejor no sabe, pero como dice el dicho de tal palo, tal astilla, y él no sabe, pero tiene mucho de su papá en él. Y como yo amo a su papá porque es mi pastor, por eso lo aprecio a él y él tiene bastante de su papá en él. Mire, fue la convención, hermano, que que tienen ellos. El tema fue la voz de Dios. Este Juliaca, fí dóe está Lima casi en medio y acá casi hasta el sur en el lago Titicaca, ahí donde está Juliaca y es muy difícil, hermanos. Esto esa es la dice, la altura está eso lo puse en metros y y en pies. Mire, para que tenga una idea, hermanos. Mire, Flagstaff, ¿cuántos han ido a Flagstaff? Flagstaf 6600 pies. Es lo doble, hermano. Entonces, nada más caminar, nada más es muy difícil. A la gente batalla, se le quita el apetito, dolor de cabeza, tantas cosas, pero pero es es un lugar muy árido, no hay árboles que no hay nada, está muy alto. Entonces, es muy difícil a veces que el ministerio que gente vaya para allá por lo difícil que está ahí. Pero me gustó cuando estaba uno de nuestros amigos, el hermano Mario Alcalá, y me gustó mucho lo que dijo él. Dice, "Las águilas se se juntan en las alturas. [Música] Está tan alto, hermanos." Y allí hay simiente de Dios y simiente de Dios que los ama a ustedes, que aman a nuestro pastor, aman el ministerio de nuestro apóstol. Y ahí están fielmente, están todavía sirviéndole a Dios en esos lugares porque hay simiente de Dios en todas partes del mundo. Entonces, esta fue la convención que tenían ellos. Este, el el primer el sábado en la mañana fuimos a un penal, a una prisión, a a ver un grupo de hermanos que estaban ahí. La razón que se juntó ese grupo ahí, había como 60 hermanos ahí, un hermano que era chóer y tenía un ayudante y fue y causó un accidente y este el el el ayudante salió corriendo y lo metieron el hermano a la cárcel. Entonces, por causa de eso, había gente ahí que necesitaba escuchar de este mensaje. Y dice, dice, "¿Sabía que sabemos quién son ustedes en la penal?" ¿Saben? Sabemos quién son ustedes. Nos miran por internet. Sí, sabemos, conocemos al hermano Montoya, conocemos a ustedes, dice, "Porque los miramos por internet." Imagine en un lugar tan difícil y ahí hay simiente de parte de Dios. Este este hicieron los hermanos para cada uno de los hermanos. Es una placa de madera este para cada uno de los hermanos en agradecimiento. El hermano que es el encargado ahí, vamos a decir, este, tiene cadena perpetua. Entonces él dice que este que él era dentista, entonces él tenía un problema con el estómago, él iba a fallecer y el hermano que cayó a la prisión oró por él, sanó. Entonces él me impactó lo que dijo él. dice, "Yo leo la Biblia, es todo lo que tengo que hacer, toda." Dice, "Pero yo quiero encontrar una iglesia que predique toda la palabra, no nada más parte de ella, nada más." Y sabiendo que cuando está una una un abismo clamando, un abismo va a responder. Entonces, supe que el mensaje de la hora predicaba toda la Biblia. Yo quería escuchar del hermano Branham emocionado. Dice que le dieron un mensaje. Dice, "Yo tenía tiempo que no lloraba, pero estaba leyendo el mensaje y yo de repente sentí mojada la cara y cuando me agarré me di cuenta que estaba llorando. La esto es lo que necesitaba yo toda mi vida." Entonces dice que se dio cuenta que el hermano Branham había fallecido, pero después me di cuenta que Dios envió un apóstol para el pueblo hispano. Este es el hermano de la prisión. Dice, "Yo quiero escuchar todo lo que tiene este apóstol para mí." Él no estaba dudando. A lo mejor hay otro, a lo mejor hay más. Pues quizás, pero para nosotros no sabemos quién es nuestro apóstol. sabemos dónde está nuestro este árbol genealógico. Entonces este estaba tan emocionado el hermano dice, "Por causa de lo que yo había hecho el crimen, no sabía que era digno pararme detrás del púlpito." Pero una vez, en un sueño tuve al hermano Branham que llegó y me dijo, "El hermano Branham dijo, tú eres digno, tú te puedes parar detrás del púlpito." Entonces ellos tenían detrás en en en el se los quitaron las siete edades de la iglesia, la estatura de un varón perfecto [Música] y las citadas de la iglesia y tenían la foto del hermano Branham. Ahí tenían ahí se las quitaron porque comparten los diferentes cuartos. Entonces dice, dice varios de los reos que estaban ahí, miramos que ese hombre estaba aquí, dijo, él ha venido aquí el hermano Branham, porque predican ellos el mensaje de la hora. Ellos estaban clamando y Dios les envió lo que ellos necesitaban. que está como dijo mi hermano James, saludando, saludando a nuestro pastor. Hay un hermano ahí muy muy peculiar, si ustedes lo escucharon en el audio, se me hacía medio raro cuando cuando en vez de decir amén, cada iglesia tiene tiene su su carácter y el hermano pens que estuviera ladrando al hermano así, pero es como una emoción que ay le hace el hermano así, pero en vez de asustar eso, hermanos, quien asusta Yo sí sé a quién asusta, a los espíritus, al demonio, pero cuando está uno detrás del púlpito, eso lo motiva a uno, hermano. Dec her, cuando una persona dice amén, dice o aleluya diciendo diciéndole al úchale, úchale. Dice, imagínate, dice un hermano decía, dice hermano Branham, dice un hermano que decía, "Hombre, es que yo no puedo aguantar, ¿cómo pueden gritar? ¿Cómo puede hacer tanto ruido? Dice, "Bueno, imagínense cómo va a ser en el cielo." Entonces, a veces hace falta un poquito de ruido, hermano. No tenga miedo. Si usted lo siente, no importa qué tan tímido sea usted, cuando se libera usted de eso, se siente tan a gusto que lo hace para Dios, lo hace por los demás. Usted lo hace usted por Dios. Solamente si se puede liberar, hermanos, esto se da cuenta lo que Dios puede hacer por usted y tan a gusto que se siente, hermano. Entonces estaba lleno, hermanos. La gente está en expectativa. Yo sé, yo sé que lo he dicho muchas veces, hermano. Usted viene con la expectativa correcta, Dios le va a dar a usted lo que usted necesita, lo que usted está esperando. Ahora, un lugar más, quiero insertar esto rápidamente a a ver si no me meto en problemas. Pero cuando yo pienso en Perú, hermanos, yo pienso automáticamente en el hermano, el hermano Bernabé García y el hermano Enrique Anaya. Ellos anduvieron en los 70. Mira, ahorita, hermano, está difícil ir a ciertos lugares. ¿Cómo cómo le hacían ellos para para viajar? Imagínese qué difícil haber sido. Y cuando pienso el nombre de Enrique Anaya, este, quiero que sepan, para si no sabían y a lo mejor ustedes ya saben, ahora sí lo van a saber. Mi hermana, que yo estoy orgullosamente que sea mi hermana, ella es miembra de nosotros. Ella está aquí, hermana Meda Anaya. Para si no sabían de esa genealogía, tenemos parte aquí en esta iglesia, hermanos. Y por eso estoy tan contento con eso, hermanos. Entonces, continuaron los servicios, este, los cantos especiales, este, se oró por los enfermos. Mira, hermano, cuando la gente viene, reciben automáticamente, no necesitan mucho. Con que usted los toque nada más ellos ya porque ya están listos. Pero hermano, ah, pues es que el hermano Eliseo nada más. Eliseo, pues él es un mecánico, nada más anda todo sucio todo el día. Imagínese, pero somos un vaso de Dios, her. Cuando está Dios en la escena, entonces es Dios tocándolo. No es el hombre, es el agente. Hermanos, si usted lo puede tomar así cuando lo toca su pastor o cualquiera del ministerio, si usted solamente puede abrir sus ojos y ve que es la mano de Dios, usted va a recibir lo que usted necesita y es al instante. Entonces le tocó, nos tocó hablar que Dios, Dios tiene una voz. La la voz la voz de Dios es a través de su pastor, a través del ministerio. Si se quedan en la palabra, si se quedan en la palabra es la voz de Dios. Porque la novia de Dios no va a escuchar un sonido incierto, va a escuchar el sonido cierto de parte de Dios. Entonces, la gente cuando está en expectativa, entonces lo reciben. Tienen unos músicos tremendos, hermanos. Una orquesta tienen los hermanos. Pero imagínese, está tan alto, hermano. Mire el sabor, este, los colores, aún hasta la música es diferente. ¿Cómo puede ser posible eso? Le estaba preguntando a mi hermano Dani, hermano Dani estaba preguntando a a César, quiero cantar este himno, lo canto en este tono. No, dijo, aquí lo tienes que cantar en este. Aún hasta en eso cambia, hermano. Entonces, el domingo por la por la por la mañana hablamos que el el nuevo nacimiento tiene una voz. Entonces, el domingo en la mañana el equipo habló. Sí, porque mucha gente de la gente dice, "Sí, nazcan de nuevo." Pero, ¿cómo nacen de nuevo? De la manera correcta. Eso es la manera, eso es lo que hace la diferencia. Pero el hermano decía que que no tenía músicos. Mira ahora todos los que tienen y cuando llega la gente y tienen la música, es una explosión y están adorando a Dios en espíritu y en verdad. Que el Señor les bendiga. [Aplausos] Pónganse de pie. salude a su hermano. Ahora pueden tomarse as creo que la parte más difícil del campo misionero, lo digo porque he estado en el campo misionero el 100% desde el 2004. Dediqué mi vida yendo hacia desde el 2005 he estado entrando a Juliaca ya más de 20 años. Parece que está más frío que lo que era cuando yo entraba. El mundo o la gente en todo el mundo necesita ayuda. Los jóvenes allí necesitan jóvenes para que puedan ellos ser ayudados. Ellos les falta les falta lo que ustedes tienen. Lo que ustedes tienen es comunicación abierta. Lo que ustedes tienen es liderazgo. Lo que la gente necesita es usted que pueden platicar con los jóvenes tienen una manera de hablarse uno a otro y se abren con uno más viejo. Se abren. [Música] Necesitan a alguien que va pasando las experiencias que ellos están pasando. Por eso vamos en equipo, por eso llevamos a jóvenes. Cuando podemos lo llevamos, dependiendo al lugar lo llevamos. En Juliaca es muy frío, no es como flag cuando nieva, no nieva. El frío te quema la piel. La altura es tan alta [Música] que cuando el aire le pega en su rostro, le quema. Puede poner calentones en la noche, un calentón feo que fue hecho en los 30 o 40, no sé, no funcionan. La gente se enferma. Si usted no tiene cuidado, ese tipo de frío llega hasta el hueso, duele. Y antes que usted sepa, si usted no tiene cuidado, entonces es difícil que usted pueda relacionar con alguien. La comida es diferente, no es lo que usted y yo comemos. Eso incluye también la que se llama pizza. La pizza es diferente allá, no es igual que allá aquí. Su plato principal empiezan con una sopa y no es la misma sopa que usted acostumbra a comer aquí. Ah, estoy impuesto. Arroz, poquito pollo. No es así. El el plato principal puede ser un bu. La carne es diferente, es sabrosa, [Música] pero si usted no está impuesto esa comida, échele un poquito de chile y usted piensa que se está comiendo una hamburguesa o algo, pero nunca nunca puede decir a ellos, no me gusta la comida, necesita probarla. Y cuando usted la prueba, entonces usted sonríe y ellos sonríen porque le están dando lo mejor que tienen. Nos están dando lo mejor que ellos tienen. Hermano Mario, uno de los pastores en México, se llevó frijoles que estaban congelados, conel, así que en las bolsitas se los llevó, se llevó unas tortillas, tortillas hechas a mano, comí tortillas. La parte mala no podía comer por la altura. En la altura por la altura te sientes que estás lleno todí mucha papaya, comí esto y lo otro. Hinchado. No sé si usted se ha sentido de esa manera. Pero déjeme decirle, cuando ya bajamos de la montaña, todo estaba bien. Les digo, diferentes secciones en Perú, se va de una altura a una baja más altura y puede respirar mejor y correr y se lo lleva un poco más tranquilo. Les voy a decir si hay jóvenes que quieren ir a ese grupo en el 2026 y usted no tiene miedo, tiene su pasaporte y quiere ir, lo llevo. Pero por favor, por favor, si usted necesita oxígeno, tienen tanques, tienen tanques porque hay gente que no puede respirar. Si tiene usted problemas con presión sanguínea o tiene sobrepeso o tiene asma asmático, es mejor que no vaya porque se puede enfermar. Había una hermana que se puso muy mala y estuvo en el hospital dos días. Y comparto eso con usted si usted quiere llevarse a su esposa, no es igual como hace unos 3 años atrás. El el clima está cambiando, el calentamiento global está aquí y allí está ya doble lo frío es más frío de lo que hace un año. Así que los voy a los voy a retar así como nuestro apóstol nos nos retaba cuando era joven, decía, "Tengo necesito 10 hombres para conquistar el mundo. Necesito 10 cristianos jóvenes que puedan conquistar a Juliaca. ¿Por qué? Necesitan jóvenes, necesitan esa relación y muchos de ustedes pueden hacer la diferencia. Hablen con sus padres. Yo miro a individuos y pregunto, ¿tienen su pasaporte? Es muy importante el pasaporte. Y termos, termos de pantalón, termos, pantalones termos porque hace frío. Y agárrale un pasaporte a tu hijo. Le voy a enseñar cómo él quiere comer la comida a su mamá. Vas a comer otro tipo de comida. Así que les digo, si tiene tiempo porque la convención es durante el tiempo cuando están ahí en la escuela, pero si usted tiene una semana que pueda yo le hago el reto para que vaya. Unos de ustedes que no son casados, están pensando o tal vez buscando una novia o esposa. Vaya conmigo. Son diferentes. Hay hermanos, hermanas que pueden hacer una buena pareja, un buena esposa o esposo. Te doy la mirada porque te están esperando. [Música] Con eso no voy a tomar mucho tiempo, pero quiero decirles que tuvimos un buen tiempo en Juliaca. Y en todas partes del mundo necesitan ayuda. No n más en Perú, México también necesita ayuda. Nuestro apóstol habló un mensaje, México cayéndose a pedazos. El ministerio se rió, se burlaron. se burlaron dice, "No es el pueblo, la gente que se está cayendo a pedazos, es el ministerio que se está cayendo pedazos." Y eso es lo que nos damos cuenta, miramos últimamente. El ministerio ya no quiere hacer su trabajo. Están cansados, viejos, no entrenan a alguien para que tome su lugar. No están preparados para el mañana. Necesitan ayuda. Yo voy a Vietnam. Ellos necesitan ayuda. Vamos a África, necesitan ayuda. Cada uno en Centroamérica, Suramérica, necesitan ayuda. Y si nosotros no podemos ir, ¿quién va a ir? No podemos contar en este que vaya, otro que vaya porque todos estamos ocupados. Tenemos que trabajar, ir a la escuela. Hay veces que ni tiempo tenemos de venir a la iglesia. Venimos a Estados Unidos, vino la ola y trajo muchos de México. Y si miro individuos que vinieron ese tiempo, ¿dónde están? Dos trabajos. El hombre con dos trabajos y la esposa trabajando. Se fueron de la iglesia porque tenían que mantener la vida, una vida. una casa, el carro, toma dos trabajos para tener éxito y perdemos la visión, perdemos la vista en por qué estamos aquí. Todo fue por el evangelio, pero este América aquí en América, nos chupa a todos. nos chupa la vida a nosotros. Por eso los insectos nos están comiendo, nos quitan el gozo, nos quitan el tiempo, nos quitan el compañerismo y antes de que se dé cuenta, ya quiere estar que lo dejen solo. ¿Cuántos senten esa manera? Déjenme solo, déjenme adorar como yo quiero. Saúl era así. El rey Saúl era así. Él no quería ser rey. La gente lo empujó a esa posición. Él quería, ellos querían alguien que estuviera alto y guapo. Ellos querían a alguien que les dijera. Puedes ir, puedes ir al baile, puedes ir, puedes ir a las mirar movies, pero ven el domingo a la iglesia. Es lo que tenemos hoy, iglesias mega grandísimas y lo que ellos quieren, quieren su presencia el domingo y lo que usted hace entre semana es su negocio. Pero eso no es la que la novia fue para este tiempo. La novia es para vivir para Jesucristo. La novia tiene que ponerse lista porque se va a ir a casa. ¿Cuántos días nos faltan? ¿Cuántos años nos faltan? Se está haciendo corto y no estamos donde debemos de estar. Por eso dijo el hermano estoy en contra de las mujeres, pero tengo que encontrar una novia. La novia es sin arruga, sin mancha. vestida como una cristiana, que se mire como cristiana. Pero lo que tenemos hoy es una moderna Jezabel como iglesia. Por eso Saúl se hizo el rey. Esa fue la permisiva voluntad de Dios. Dios escogió a un pequeño que mató un gigante, como dijo un hermano, ¿cómo se llamaba este hermano que mató al gigante? ¿Cómo se llamaba? y no podía acordarse. No sé si eran nervios o no, dónde está, pero anda por ahí. Normalmente se esconde de mí, pero era David, el ungido. Hágame un favor, haga lo que haga. Siendo cristiano, viviendo una vida cristiana lo mejor que podamos, est unidos en la palabra, ámese uno a otro, oren uno por otro. Y recuerde una cosa, nuestro apóstol una vez dijo, "No hable mal de alguien, ore por ellos." Y eso fue lo que se fue enseñado. Si usted lo usted lo conoció, regrese. Acuérdese, acuérdese su mano era dura con callos o era suave. Recuerde esas cosas, cómo él amaba a la gente, cómo él tocaba a alguien por una razón. para darle lo que él tenía. Y eso es lo que necesitamos. Necesitamos el Espíritu, el Espíritu Santo en nuestra vida todos los días. Dios les bendiga y muchas gracias por estar con usted tarde. Como les digo, reto a los jóvenes, unos que tienen tiempo en agosto, que no le tienen temor al frío, hermanas, hermanas, no. No puedo dejarlas pasar por eso. Yo tendría mucha falta de respeto si yo dejara que una hermana fuera durante esa temporada porque hace mucho frío. Yo no quiero que se enferme. Así que Dios les bendiga. Vamos. a cantar un poco y voy a dejar el púlpito. Regreso el 16 de septiembre, creo que es día 21. Los voy a ver el día 21. Oh, no me gusta estar fuera de casa, pero alguien tiene que ir. Puedes pasar, vamos a cantar escudo. Voy a dejar el púlpito y ya director, no se olvide de orar por nosotros. Somos cinco que vamos, tenemos una misión que cumplir y necesitamos su oración. Dios les bendiga. [Aplausos] [Música] Resto de mi vida. [Música] Oh, Señor, te alabaré. [Música] Puesto aliento es mi vida. Nunca me cansaré. [Música] Oír tu dulce voz. Es más dulce que la que me saca de esta cueva y me levantes de [Música] mi fuego y remotó fuerte que pasó. [Música] Pero tu voz meó. [Música] entre ellas y a los mares sus mientes. [Música] Hoy me siento tan seguro [Música] en tus brazos, oh altísimo. [Música] No hay cerros, no hay puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencia ni culpa que se queden delante de las tempestades se calma [Música] a la voz de aquel que [Música] su palabra [Música] es pura [Música] y es para los que creen en él. No hay rojo, no hay puertas que se delante. [Música] Hay dolencia [Música] culpa que se queden delante de hoy. Las tempestades se calma [Música] al amor de aquel que todo dio, pues tu palabra es tu y es duro para los que creen en él. [Música] y escudo para los que creen You give him a round of applause [Aplausos] not alone in the garden. [Música] He birds all around singing holy. Singing holy. He loves me more than the sparrow. [Música] I was l but now I found singing hol [Música] singing holy even now even now his mercy goes to the lord his gra I see my sin on the cross even now his mercy goes to the Lord his grace me to the Lord I see my sin on the heavenly father heavenly father name is your [Música] Your will [Música] have your way. Have your way. I'm not alone in the battle. I'm not alone in the battle cuz I can feel the Lord all around. He is holy. [Música] Holy. [Música] My knees to the ground. He is holy. Holy even now. [Música] I see my sin on the cross. His mercy calls to the Lord. His I see my sin on the cross. Heavenly father. Father, your name is your [Música] will. [Música] Have your way in me. Have your way in me. Give us this day bread in your season. We just forgives re your way in me. Have your way in me. And we all get to heaven. Sing theous love of Jesus. His mercy and his grace in the nation and blessing he prepare for us. Oh, what a day of rejoicing of when we when we all [Música] Jesus and shout [Música] [Música] [Aplausos] sha [Música] Rejoing that will be [Música] when we [Música] tom asiento. Dios los bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro de nuestro pastor del tabernáculo del Faro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. [Música] Nuestro culto el jueves será la a través de vía internet o YouTube a las 7:30. Nuestro próximo servicio en vivo es este próximo domingo 14 de septiembre a las 10:30 de la mañana. Puertas abren a las 9:45. 103. De parte de la familia Chávez Mondragón, extendemos una invitación al servicio fúnebre de nuestro hermano Gustavo Chávez que se llevará a cabo mañana 8 de septiembre a las 10 de la mañana en el Tabernáculo Phoenix. Todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre bendito, Padre celestial, gracias le damos por sus bendiciones. Gracias por conocer lugares a través de nuestros hermanos. Sabemos que usted se hace acto de presencia en todos lados y gracias por sus bendiciones el día de hoy, Señor, de la mañana. este servicio. Esta tarde. Bendiga a los que participaron, bendiga sus familias, bendiga a nuestro pastor y nos vamos a despedir de este lugar. Más nunca nos queremos despedir de su presencia. donde quiera que vayamos, siempre pedimos que usted vaya con nosotros a nuestros trabajos, nuestras escuelas, donde quiera que estemos, que usted sea con nosotros, Padre. Pedimos de su ayuda porque lo necesitamos más y más y más, Padre. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of Lord Jesus Christ. Amen. [Música] Take the name of Jesus with you. Child of sorrow and of God. It will joy and come forgive you. [Música] You go precious name of and joy of heaven precious name [Música] [Aplausos] [Música]
