################################################################################
START OF FILE: 2025-05-29 - Yo Restaurare #6  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-29
Title:    Yo Restaurare #6 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4s3J7omvZ1c
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] down. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] la [Música] Ah. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Están son bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos. Venimos a alabar al Señor. Venimos a gozarnos nuestras entrañas. Venimos a llenarnos de su palabra. Venimos a llenarnos de Dios. Hermanos, en esta mañana les tengo buenas noticias. El Señor Jesucristo está aquí entre nosotros. Él fue el huésped invitado de honor a esta su fiesta porque es de él y es de los hijos del Señor. En esta mañana, hermanos, eh va a estar predicando nuestro hermano Bernard García, pastor en Phoenix Tabernáculo, Estados Unidos. Le damos la bienvenida, hermanos. Vamos a cantar. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Se puede sentar un momento, por favor. Eh, primeramente quiero eh saludarles en el nombre de nuestro Señor Jesucristo eh y decirles buenos días, hermanos. Eh, enseguida quiero eh agradecer, verdad, eh el recibimiento de todos ustedes, eh mayormente eh de aquellos hermanos que están encargados, hermanos y hermanas que están encargados y de lo que están encargados. Y luego eh la oportunidad que me da el hermano José Hernández, hermano Pablo Reyes, eh verdad, al estar aquí con ustedes para poder hablar un poquito de lo que Dios ha puesto en mi corazón. Les traigo saludos de de mi familia, de mi esposa y algunos hermanos que que saben que venía. Ellos mandan un saludo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estoy contento de que están varios hermanos entre nosotros y ya ustedes conocen al hermano Pablo García y posible posible alguien alguien batalla un poco, pero en sí, si se van al principio, el hermano Pablo es pastor misionero y estamos contentos que que él está entre nosotros en esta ocasión. viene el hermano Sergio y vienen otros hermanos, eh, algunas hermanas, eh, estamos contentos por ello y estoy contento porque me acompañó o veníamos juntos la hermana eh Lili, o sea, Lilia Reyes de García. Por eso es que que me gusta eh a mí me gusta mucho como como se usa en el castellano, correcto. Ya tengo veintitantos años eh entrando al pueblo hispano y y haciendo mención de ciertas cositas que posible mucha gente no ha comprendido, pero el castellano correcto, ¿verdad? Eh eh ella se llama eh Lili Reyes de García, excepto que en Estados Unidos eh no acostumbran a usar el apellido de su padre, sino que solamente la conocen por Lili García. Y aquí en México pues todavía batallamos un poquito porque queremos nombrarle cuando ya se casa, le queremos nombrar como varios le varios le nombran el nombre de de su de su padre y y aunque se casen pues yo batallé mucho para saber quién era esposa de de quién y de quién y de quién y de quién, porque no usaban el castellano correcto. castellano. Correcto. Es se le da siempre el nombre de dónde viene, de qué de qué árbol viene. Y luego dice de para decir pertenece, ya se casó, pertenece a ese hombre. Entonces, eh eh cuando cuando ustedes la oyeron cantar ayer, ¿verdad? Eh, anoche, o sea, anoche cantó eh posible cantó hoy, no me tocó oírla el día de hoy. Me tocó oírla el día de ayer cuando venía acercándome. Eh, batallo un poco para ver con mis ojos y también batallo para entender muchas cosas. El hermano José Hernández me había dicho que iban a traer una presentación, que iban a a efectuar una presentación el día sábado. Entonces, yo sabía que iba a predicar el hermano Ramón de León de Saltillo, pero también sabía que iba que iba a haber una una presentación, no sabía si iba la iban a hacer antes de la predicación o después de la predicación. Cuando cuando me acerqué, escuché el canto, miré por televisor o por la televisor o por el televisor miré a una dama cantando y como no veo muy bien, oigo más o menos. Eh, entonces me acerqué al hermano Reyes, el que canta, ¿cómo se llama el hermano Reyes? Víctor Reyes. Y y le dije, "¿Qué canta? está tremenda para cantar. Y él pensó que venía yo alzándome el cuello, yo creo, porque me dijo, "Pues tú sabes quién más." Y entonces el que el el que oyó y sabe eso es es mi hermano, por desgracia es mi hermano que es testigo de lo que dije. Y luego después, como no me quedé contento, me asomé, ¿verdad? eh moví un poco la cortina y miré que era que era en cuanto le miré la espalda dije, "Es Lili." Entonces, eh para mí fue un placer escucharle cantar. Eh, si acaso, si acaso, verdad, estamos aquí es porque llamamos a ustedes y porque Dios permite que estemos en este lugar. Pido pido disculpa. Pido disculpa a ustedes, ¿verdad? A los hermanos que posible piensen que fallé porque iba yo a la capital en México y en vez de irme a México me vine directamente a Guadalajara, pero no era mi Phoenix Arizona. Voy a voy a hablar de la que sea posible. Mi propósito es poder inspirar a usted para que pueda usted recibir de parte de Dios lo que usted necesita de recibir el día de hoy. Nosotros entendemos una cosa, es que Dios ha sido bueno con nosotros. Su gracia ha sido derramada sobre cada uno de nosotros. Entonces, eh nosotros no somos responsable ni aún por la palabra de Dios. Él es responsable por su palabra. Dios responde por su palabra. Nosotros somos responsables por nuestra palabra. Eh, entonces no somos responsables porque un ministro compañero ande con nosotros el día de hoy y mañana no ande con nosotros. Él tiene que responder por lo que él hace. Amén, hermanos. No oigo muy bien. Estoy un poco sordo. Estoy ciego, pero un poco sordo. Eh, entonces, eh, cuando yo esté hablando, ¿verdad? En vez en cuando voy a a pedirle que si es cierto, o sea, que si me entienden o o si pueden decir amén. Quiero quiero aclarar una cosa. Yo nunca quiero que que usted diga amén porque cree como yo creo. Yo con cuando pido que diga amén, mi mi intento es saber si me entiende lo que dije. Entonces me dice amén. Si acaso, si acaso, si acaso no cree y dice, "Amén, le pregunto yo, eso no me interesa. Lo que me interesa es saber si me está entendiendo lo que estoy tratando de decirle para poder continuar al siguiente paso. Eh, si si usted me entiende eso, dígame amén, hermanos." Bueno, muchos no me quieren entender, ¿verdad? o no se quieren comprometer. Mi interés no es que usted crea lo que yo creo ni el ministerio. No es mi interés. Mi interés es que entiendan lo que estoy tratando de decirles. Y entonces ustedes ustedes balancean y ustedes eh dice la Biblia, oírlo todo y retener lo bueno. Está bien, hermanos. Entonces, si ponen de pie, voy a leer dos escrituras. Voy a voy a voy a estar leyendo, ¿verdad? Eh, no sé si si el hermano me puede ayudar, ¿verdad? Si me puede hacer el micrófono para que esté el micrófono aquí, porque verdad que pueden, hermano, puede eh el que aunque ya le dije al hermano José, ¿verdad? Aunque yo le dije al hermano, al hermano José, pero para beneficio del que está con la eh con el aparato con la cabeza de sonido, ¿verdad? Eh, a veces grito, ¿verdad? Entonces, cuando grito o cuando voy a hablar muy fuerte, yo yo me mido para que no mueva el volumen, para que salga bien grabado, ¿eh? Entonces, eh voy a tratar de hablar de una manera despacio, o sea, eh en voz baja para que usted me pueda entender. En primer lugar, voy a leer en el libro de Joel, capítulo capítulo 2, verso verso 25. Cuando ya tengan la escritura me dicen amén, hermanos. Joel es el profeta Joel. Es el viejo testamento. Es fácil de encontrarlo. Es cerca de de Malaquías, ¿verdad? Malaquías es el último libro. Malaquías y no Zacarías y no va va a Joel. Y lo tienen listo, hermanos. Okay. Y os restituiré los años que comió la oruga, la langosta, el pulgón y el revoltón, mi grande ejército que envié contra vosotros. La siguiente escritura volte al primer libro de la Biblia, capítulo 20. Génesis, el primer libro de la Biblia, Génesis, capítulo 20, verso 7. Es fácil para encontrar eso, aunque no sepa su Biblia, el primer libro de la Biblia, Génesis 20, verso 7. Ahora pues, vuelve la mujer a su marido, porque es profeta y orará por ti y vivirá. Y si tú no la volvieres, sabe que de cierto morirás con todo lo que fuere tuyo. Dios bendiga su palabra. Te puedes tentar, hermano, para para beneficio de de los creyentes mayormente del ministerio. Voy a voy a intitular el mensaje yo. Yo yo restauraré. Estoy estoy basándome sobre el libro que que está impresto y la cinta en donde predicó el hermanitó La restauración de del árbol novia. El mensaje que predicó el profeta se llama La restauración del árbol novia. ¿Me pueden ayudar, hermanos? Okay. Yo lo digo y luego lo repiten. Cuando pido la ayuda, yo lo digo y luego lo repiten. La restauración del árbol novia. Okay. Resulta que cuando eh empezamos a a entrar a lo que es eh el mensaje de restauración, miremos nosotros que la restauración eh es hecho en tres en tres días. El hermano, el hermano Branham lo habla, lo habla muy clarito que la restauración se lleva a cabo en tres días. Cuando él habla, habla de estos días en los cuales la restauración va a ser llevado a cabo, los tres días que él está hablando se se refiere a tres edades. La primera edad es la edad de Sardes, luego la edad de Filadelfia y luego la edad de la Odisea que en sí encierra tres días. Entonces, eh nosotros los conocemos como el tiempo de Lutero y el tiempo de Wesley. Y para llegar bien, necesitamos entender que el tercer día es la Odisea. Si usted me ayuda y repite conmigo los tres días, si alguien me ayuda con el pizarrón, lo puede poner los tres días. No voy a hablar de eso, pero necesito de de asentarlo los tres días. El primer día, usted lo repiten conmigo, es eh el tiempo de sardes o el día de Sardes. Sardes. El segundo es Filadelfia. El tercero es la odisea. Entonces son tres días. Yo creo que que el pueblo del Señor dice amén a esto. Cuando empezamos a entrar un poco a eso, encontramos por la Biblia y el mensaje que son cuatro etapas en las cuales se efectúa la restauración. Okay. Eh, la podemos nombrar de esta manera. Las cuatro etapas es justificación, santificación, la edad pentecostal y luego la edad de la palabra. Cuando las une el profeta, encontramos que en el tercer día salen dos cosas o dos etapas, los cuales son el tiempo pentecostal y el tiempo de la palabra. Cuando usted empieza, empieza, si no coloca luego luego la cosa correctamente, tarde o temprano se va a salir del camino. Cuando usted empieza a ver que en la edad de la odisea es cuando vienen dos cosas o dos etapas de la restauración. Es como como cuando la mano trae un guante. Una cosa es el guante y la otra cosa es la mano. Cuando el profeta viene hablando de la restauración, entonces él coloca la edad pentecostal, lo cual es la restauración de los dones. Y nosotros creyemos en la restauración de los dones y él lo coloca como la edad pentecostal en el día de la odisea. Y luego trae y dice, "Y después de la odisea, o sea, de la edad pentecostal, que es la restauración de los dones, viene la palabra, lo que lo cual es el grano." Cuando cuando el hermano Brenham hace mención de la edad pentecostal, dice que en ese tiempo hubo un rumor que él vivía solamente un rumor. Cuando el hermano Branham habla de eso y ustedes lo han oído por muchos años, la gente que tiene tiempo oyendo esto, cuando encontramos la palabra rumor, la palabra rumor es el ruido de muchas voces. Entonces, cuando él él dice que solo fue un rumor, quiere decir que en el tiempo en el cual estamos viviendo iban a surgir muchas voces, el ruido de muchas voces confusos o confusas que confunde a la gente. Pero cuando miramos nosotros que llega a la cuarta etapa de la restauración de del árbol, dice, "Es una sola voz." Entonces nosotros miramos la edad pentecostal, que son voces y miramos la palabra o el grano que es una sola voz. Entonces, en nuestros medios están ambas cosas, que son las voces contra una voz. Pero el Señor Jesucristo dijo, "Mis ovejas oyen mi voz, conocen mi voz. Él conoce a sus ovejas y sus ovejas le conocen a él y conocen también su voz." Entonces, cuando nosotros entendemos esto, ¿verdad? Yo yo sé que eso un poco de teología, o sea, un poco difícil, pero necesito de colocarlo. Cuando nosotros entendemos esto, miramos nosotros que que vienen dos cosas en el día en el cual estamos. Y si nosotros nos descuidamos, las voces nos van a a querer o van a intentar de regresarnos a la edad pentecostal, pero bajo ningunas circunstancias va a permitir el creyente genuino regresar a la edad pentecostal. Porque solamente fue un rumor. Pero ahora en la etapa en la cual estamos, que la cuarta etapa, en el tercer día, en el día de la odisea, ha llegado la palabra y la palabra es sobre todas las cosas y lo principal es no predicar la palabra, sino vivir la palabra. Okay, ahora sí voy a empezar a hablar lo que quiero hablar en esta mañana. Miro yo a través del mensaje que todo el propósito de Dios he de tener una esposa para él. miramos grandes cosas que que se han hecho, que se han escrito, que se han hablado, pero todo el propósito de Dios es de tener una esposa para él. Entonces, por favor, me ayudan a repetir. Todo el propósito de Dios es de tener una esposa para él. Vamos a repetirlo. Todo el propósito de Dios para él. Okay. Cuando cuando nosotros eh empezamos a a estudiar el mensaje que nos trajo el profeta, restauración del árbol novia, encontramos que dice que el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés. tuvo su su origen cuando el árbol novia fue plantado y fue plantado en el día de Pentecostés. Entonces, digamos, digamos que 1000 ministros como yo, sea como se llamen, que digan que fue plantado en otro día, nosotros no lo aceptamos. No lo aceptamos bajo ningunas circunstancias, porque el árbol novia fue plantado en qué día? En el día de Pentecostés. Dice, dice el hermano que todos los dones y todos los frutos estaban en este árbol. Hemos hemos hemos visto que que hay hay nueve hay nueve dones del espíritu y hay nueve frutos del espíritu. Los dones y los frutos estaban en este árbol. Entonces, cuando cuando habla habla de la restauración del árbol, se está refiriendo a el árbol novia. Cuando miramos que fue plantado el primer árbol o el árbol novia en el día de Pentecostés, tenía los nueve dones y tenía los nueve frutos. Yo no yo no eh quiero entrar en discusión, ¿verdad? Solamente quiero soltárselo porque ya está grabado. Dice el profeta que el número nueve es imperfecto. Lo dice en el mensaje del rapto. El número nueve es imperfecto. Miramos que cuando Dios eh colocó los mandamientos, colocó 10 mandamientos. Miramos que cuando Dios le permitió al hombre que se hiciera rico o tuviera en abundancia, le demanda 10%. Es obligación de todo creyente. Cuando él se gana algo, primeramente aporta el 10% de lo que gana y lo trae a la casa de Dios. Cuando aquella mujer perdió un dracma, dice el profeta que era eran 10 dracmas y perdió un dracma. Y cuando se dio cuenta que perdió el dragma y se empezó a barrer su casa buscando el dragma que había perdido. Dice, cuando ya lo encontró, dice que cuando lo encuentra, llama a sus vecinos y y le dice, "Dame el para bien, porque el dragma que había perdido lo he encontrado." Miramos nosotros entonces que cuando el mensajero nos habla a nosotros y nos dice que es un solo espíritu, entonces cuando cuando se habla habla de el espíritu o habla habla de la palabra, si usted sigue la línea de lo que el mensajero nos está diciendo, habla habla de la identidad personal de la persona de Dios. Entonces, el espíritu de Dios, que es solamente un solo espíritu, en sí encierra los nueve dones y los nueve frutos del espíritu. Si una una persona en realidad recibe el mensaje de Dios para el día en el cual estamos viviendo y Dios lo sella y Dios lo aprueba, está supuesto a producir los dones que son los dones del espíritu y también tener los frutos del espíritu, porque eso es lo que enseña el profeta. un solo espíritu que viene siendo el décimo, si usted lo quiere poner el décimo. El décimo tiene control de los otros nueve. Cuando la persona no puede no puede ser bendita, sino entiende la revelación de la bendición monetaria. Por eso que que el 10% encierra la bendición para esa persona. El Espíritu Santo encierra la bendición para cualquier creyente y lo primero que debe hacer es aportar y darle a Dios lo que a Dios le pertenece. Si si si me entienden, dígan amén. Okay. Dice, dice el profeta, dice que que cuando este árbol, ¿verdad?, fue matado, dice que que el que mató a este árbol, dice, fueron cuatro asesinos. Se neces se necesitó a cuatro asesinos. Cuando cuando él dice eso, luego luego enseguida dice, "Cuatro mensajeros de muerte mataron a ese árbol", ¿verdad? Si usted cree la página página 75 del mensaje en inglés. Entonces yo yo encuentro que fueron mensajeros. ¿Y qué es un mensajero? alguien que lleva mensajes. Entonces, cuatro mensajeros o cuatro asesinos mataron al árbol, lo acabaron. Eran cuatro mensajeros y como mataron el árbol fue con la lengua. Porque para poder hablar un mensaje, bueno, usted lo puede ser oral por escrito, pero para poder hablar un mensaje tiene que usar la lengua. Por esa causa que de todos los miembros que yo tengo en mi cuerpo, tengo uno el cual es más problemático o más difícil. porque no tiene hueso. Y esa es la lengua. Por eso que habla que el que doma es persona o varón perfecto. Porque lo difícil de domar es la lengua, porque es el instrumento que que usó el para matar a este árbol. usó cuatro asesinos que usaron la boca o la lengua y mató a través de palabras o mensajes. Si acaso es así, encuentro entonces que el profeta dice que entonces se necesita a cuatro mensajeros que traen de nuevo ese árbol a vida. cuatro mensajeros que traen ese árbol a vida. Si alguien alguien no entiende, lo vamos a repetir. Necesito de que me entiendan lo que trato de decir. El primer mensajero que él está hablando es Lutero. El segundo mensajero es Wesley. El tercer mensajero es los pentecostales o el pentecostal. Y el cuarto mensajero es la palabra. Entonces, cuando él entra a la a la esencia de lo que dice ahí, sabemos nosotros que que todo eso se se encierra realmente en el mensaje de restauración que vino en este tiempo, que es la palabra. Entendemos esto, pero se necesitó esos mensajeros que venían preparando y abriendo camino para que por fin bajara él mismo, el mismo Dios, bajara a nuestros medios y pudiera venir cubierto de de piel, que fuera la misma columna de fuego que habló con Moisés, que fuera era el mismo ángel que que guió al pueblo de Israel a través del desierto. Es el mismo que se presentó a Sao yendo rumbo a Damasco. Pero en esta ocasión vendría ese mismo ser usando la piel de un hombre llamado William Marian Branham. Entonces ese en sí traé la vida al árbol para restaurar el árbol no había. Entonces cuando cuando nosotros vamos si si me ayuda que estaba escribiendo, no fij verdad cuando cuando el hermano Branham habla de esto, él está hablando de estos mensajeros y se va, creo, no me recuerdo dónde se encuentra la Biblia, en qué en qué capítulo, pero es en en el profeta Ezequiel cuando habla de los huesos secos. Es capítulo 37. Sí, no me recuerdo. Eh, hermano, es el capítulo 37 más o menos, ¿verdad? Entonces, eh, habla habla habla í la Biblia que Dios le habló a Ezequiel, hijo de hombre, ¿verdad? Profetiza y habla. Eh, volverán a vivir esos huesos. Dice que los huesos se llegaron se llegó cada se llegaron cada hueso a su hueso, ¿verdad? Y luego habla habla allí que hubo después hubo nervios y luego hubo carne, hubo piel, pero la vida no vino hasta la cuarta ocasión cuando vino espíritu de vida sobre aquellos huesos. Entonces, no tengo tiempo de de de quedarme ahí mucho, pero quiero quiero decir una cosa. Quiero decir que aparentemente la persona que no ha entendido y que no ha entrado a esto tiene más vida que los que tienen vida, porque es es más agradable y más y más creído cuando se habla de un rumor de cuando se habla de la verdad. Entonces, la edad pentecostal en sí, en el ministerio que ellos tienen o traen es vindicado y tratan de traer la vindicación a su ministerio y la gente y sigue a ese ministro. Pero quiero decirle yo a usted que nunca va a llegar a a casa porque va siguiendo un rumor y se ve más más hermoso que lo que es quedarse con la palabra. Pero, pero lo hermoso es cuando alguien entiende que ya vino la señal del Mesías, ya vino la señal de resurrección, ya vino el ministerio del Hijo del Hombre y sabemos nosotros que el Hijo del Hombre es Jesucristo, pero Jesucristo viene en forma de espíritu Y él no puede obrar como hijo de hombre, excepto tome a un hombre que esté plantado sobre la tierra. Y Jesucristo en forma de espíritu hablando a través de ese hombre, es el ministerio del hijo del hombre. Cuando esto sucede, la gente ya no espera por una señal. o por una manifestación o por una vindicación. El que es realmente un creyente se queda para oír lo que ya habló la boca de Dios, para que sea vestido de toda palabra que ha salido de la boca de Dios. ¿Pueden decir amén a eso, hermanos? ¿Cómo no me pone de pie un momento? Bueno, ¿verdad? Eh, alumnos me están oyendo, ¿verdad? Y como todavía no grito, unos se me están durmiendo. ¿Cómo no se voltea y saluda a su hermano o a su hermana? Dígale, Dios te bendiga, hermano. Dios nos ayude con este hombre. Gracias. Dios nos ayude, ¿verdad? Okay, ya está todo calmo, ¿verdad? Se pueden sentar [Música] entonces para [Música] para poder yo, ¿verdad?, para poder ser ayudado. Entonces, eh me voy despacio. Posible la gente que me me haido en cinta, me ha oído decir algo, pero no sabe de dónde lo saqué. Le voy a decir ahora de dónde lo saqué. Resulta que tenemos en en Phoenix un hermano eh ya es casado, pero es medio joven y cuando cuando él anda él cojea un poco. Si usted te fija bien, usted piensa que es medio pachuco, como le quieran nombrar, o cholo o de la onda, pero es que él anda así porque tiene un cierto defecto. Resulta que hace tiempo fue con un médico, le hicieron el examen y encontró que cuando él él era pequeño, él nunca aprendió a gatear. Eh, empezó luego luego a andar y como medicamento le le dieron al hermano Eris, le dijeron que tenía que empezar a aprender a gatear. Y ahora ya de casado, pues anda gateando físicamente. Físicamente. Y digo yo, digo, te felicito porque me has ayudado. Porque muchos de nosotros nunca gateamos, empezamos a andar y a correr. Luego necesitamos de regresar y empezar a gatear. Es la única manera que se te va a quitar ese efecto si aprendes a gatear. Y qué difícil es de aprender a gatear cuando ya uno corre. Entonces, mirando, para yo poder entender esto, me regreso yo al principio. Yo creo, yo creo en la restauración. ¿Cuántos de ustedes creen en la restauración? Digan amén. Eh, yo yo creo yo yo creo que ayer le dieron una una un aplaudo, aplaudieron a los que fueron parte de la presentación, creo, si no estoy equivoco, se paró el hermano Juanito Ponce, quiénes fueron los que actuaron. Bueno, ¿verdad? Eh, yo creo aquí en la predicación a todo el pueblo, ¿verdad? Empezó el hermano Bosque, ¿verdad? José Bosque. Y el segundo fue el viernes por la tarde, Miguel López. Entonces fue fue el hermano Miguel López y luego el y luego por la mañana, sábado por la mañana el hermano Pablo García y luego el cuarto Ramón de León. Bueno, si si el Ramón de León es de Saltillo, si los que tomaron parte en la presentación merecieron un aplaudo, un aplauso, ¿por qué no merecerlo ellos? Vamos a darle un aplauso a los hermanos y miramos nosotros que queo por qué no merecerlo ellos. Vamos a darle un aplauso a los hermanos. Ellos, ellos dijeron ciertas cositas y miramos nosotros que que para que pueda haber restauración, para que pueda haber restauración tiene que haber un un núcleo así en español. A ver, por favor. No, o núcleo. Núcleo. Bueno, pues yo no sé hablar español, entonces tiene que ver un núcleo principal. Y el hermano BR nos habla que el núcleo principal es la vida familiar. Quiero tocar un poquito entonces lo que es la vida familiar. Si queremos nosotros restauración, ser parte de la restauración, tenemos que entender que el núcleo principal es la vida familiar. Repitan conmigo, aunque no lo aunque no lo crean, repitan conmigo. El núcleo principal El núcleo principal es la vida familiar. Es la vida familiar. Otra vez. El núcleo principal es la vida familiar. Okay. Nos vamos nosotros al principio y encontramos a al primer hombre que vino a ser manifestado y se llamó Adam. Miramos que cuando fue manifestado en en carne, nosotros lo conocemos como Adam. Miramos que que en todo lo que Dios creó o lo que vino a manifestación, terminó de de traer a manifestación lo que iba a traer a manifestación y dijo, "Es bueno." Hasta cuando miró al hombre y dijo, "No es bueno." Amén. No están muy seguros. dijo Dios, "No es bueno que el hombre esté solo." Entonces lo durmió, le quitó una costilla y luego de la costilla formó a su esposa, lo que es su mujer. Dice, dicen que por esa causa el hombre tiene una costilla menos que la mujer, porque del principio Dios le sacó una costilla al hombre y de la costilla formó a su compañera y luego se la presentó y le dijo, "Esta es tu compañera." Y él dijo, "Icha, que es carne de mi carne y huesos de mis huesos. cuando cuando el enemigo de de nosotros, porque tenemos a un enemigo y es muy buen enemigo, nosotros lo conocemos, ¿verdad? y lo halagamos como un un buen enemigo. Bueno, usted le puede decir el o Satanás o chanclitas, como usted quiera decirle, pero ya sabemos que es un buen enemigo. Cuando Satán vio lo que había en el jardín del Edén, él tenía él tenía que destruir la vida familiar. La mejor manera de de de destruir. Lo voy a bajar. Yo me yo me acerco más al micrófono. La mejor la mejor manera de destruir es entrar adentro. Cuando él él contempló la la situación, dijo, "Lo que voy a hacer para poder destruir la vida familiar, voy a a entrar a mero adentro." Y cuando hizo esto, depositó la simiente dentro de la mujer llamada que ustedes conocen como Ema. Porque el nunca nos puede destruir de por fuera. Yo sé que nosotros acostumbramos a a culpar al pastor, al a los diáconos, a los a los sugieres, a los síndicos, pero permítame decirle que el no le puede hacer a usted nada, excepto entre adentro de la casa. Y la única manera de destruir la vida familiar es plantar su simiente y la plantó dentro de la casa. Cuando él plantó esto, miramos nosotros que hubo la manifestación, hubo hubo el fruto. Al mismo tiempo que vino el primero, vino el segundo y ahí estaban los dos. Unos de ellos, a ellos los conocemos como Caín y Abel, pero uno de ellos no era hijo de Dios, no era hijo de Adán, dice la Biblia que era hijo del maligno. Entonces el para poder destruir a esa vida o esa familia o la vida familiar tenía que entrar a mero adentro de la casa. Y cuando vino la manifestación, lo que se mostró fue el la ira o el enojo, el celo y el espíritu homicida. el enojo y el celo y el homicida. Por eso es que Caín mató a Abel, porque dentro de la casa tenía que venir la riña, porque el no va a venir de por fuera a a atacarnos. El va a entrar a mero adentro para de adentro para afuera empezar a destruir la vida familiar. Entonces, la restauración principia con la vida familiar. La pregunta es, ¿me puede borrar todo, hermano? Ya, esto lo que está acá, ¿verdad? La pregunta es, ¿para qué se casa el hombre y la mujer? ¿Cuál es el propósito por el cual se casan? Bueno, el hermano me va a poner ahí dos palabras y una de ella es matrimonio. Están tremendos los hermanos, ¿verdad? los jóvenes, eh, los himnólogos y creo que que ellos aún han compuesto unos cantitos y a uno de ellos le llaman matrimonio, creo, ¿verdad? Matrimonio. Bueno, matrimonio matrimonio es la unión legal del hombre y la mujer. Le pone allí, por favor. La unión legal del hombre y la mujer es lo que es matrimonio. ¿Me pueden ayudar, hermanos? Matrimonio. La unión legal del hombre y la mujer. La Biblia dice que honroso es en todo el matrimonio. ¿Verdad que sí? ¿Cuántos pueden decir amén a eso, hermanos? Okay. Entonces, hay otra palabrita que que vamos a poner ahí. Ahora vamos a poner patrimonio. Patrimonio es lo que se hereda del padre o de la madre. Bueno, tiene mucho, ¿verdad? Pero sencillo. Patrimonio es lo que se hereda del padre o de la madre. Me ayudan, hermanos. Patrimonio, lo que se hereda del padre o de la madre. Cuando cuando nosotros eh entendemos eso, cuando cuando se une un hombre y una mujer, ese es un matrimonio, pero van apuntando hasta el blanco para dejar establecido lo que nombramos un patrimonio. La mayoría de nosotros nos preocupamos mucho porque lo que van a heredar nuestros nuestros hijos es lo que nosotros les dejamos. Y hablamos nosotros de de bienes terrenales, hablamos de casas, de tierras, de dinero y de negocio. Yo creo que que una pareja cuando son sanos, sensatos, ellos van a acumular bienes para dejar a sus hijos. Hay hay un dicho que no sé cómo le dice aquí usted, eh, en un automóvil lo que va enfrente y atrás como guardafo, ¿cómo le den nombran a eso? ¿Cómo le dice? Sí, pero defensa. Defensa. Gracias, hermano. Es lo que quería. Defensa enfrente y atrás, ¿verdad? Para un choque. Y en la defensa ponen calcomunías, diferentes cosas. Eh, en Estados Unidos eh se acostumbra mucho que que hoy en día los viejos, los abuelos antes que se mueran empiezan a gastar su dinero y se van de viaje. Muchos de ellos y muchos de ellos lo hacen y muchos de ellos no, pero pero sí escriben como como una como una como una charla o como una broma. dicen, "Ando gastando la herencia de mis hijos. Estoy retirado. Entonces, algo nos quiere decir Dios al escuchar esto. Nosotros no vamos a derrochar nuestros bienes terrenales porque de nuestros hijos dependen qué es lo que le dejamos a ellos. Pero aparte de esto, el patrimonio le llamamos nosotros el carácter o o carácter. ¿Qué cl qué clase de carácter? ¿Con qué clase de carácter se se queda nuestro hijo y nuestra hija? La palabra carácter es signo escrito o grabado, porque aparte de lo de lo terrenal, hay algo que se está escribiendo y grabando en nuestros hijos y eso es el patrimonio. ¿Qué qué le estamos dando de de herencia? Por eso que que el profeta nos habla y estudiamos de un hombre que era que era un borracho y un día encontró que su hijo le iba siguiendo sus huellas y él quería ser igual que su papá y su papá pensó, "Mejor cambiar." dijo, "Porque mi hijo va a ser un borrachín como yo." Lo que nosotros dejamos en nuestros hijos, escrito y grabado se muestra auas. No tiene que sacar los billetes para decir que tiene algo, como aquel aquel hombre, aquel esclavo que era hijo de un rey. Y aunque lo habían vendido como esclavo y estaba viviendo la vida de un esclavo, vivía diferente a los otros esclavos porque él reconocía quién era su padre. se portaba como el hijo de un rey. Nosotros tenemos, debemos dejar un patrimonio en nuestros hijos, instruirlos a ser respetos. Por eso es que el apóstol San Pablo hablaba de que los hijos o los hombres o las personas, ¿cómo le deben de hablar a los ancianos como a sus propios padres? ¿Cómo se le debe de hablar a las ancianas como a su propia madre? Debe de haber un respeto, debe de estar escrito y grabado en nuestros hijos, porque es lo que le estamos dejando, el carácter. Debemos instruirlos a ser honestos, instruirlos a ser trabajadores. ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Ahora, recuerde, yo no tengo la culpa. Los hermanos dijeron algo de ellos. Todos ellos dijeron algo. Usted júntelo. Yo no creo en la en la delincuencia juvenil. Yo no creo en la delincuencia juvenil. ¿Me están oyendo, hermanos? Realmente, creo yo, en la delincuencia paternal. Cuando cuando yo llegué a este pensamiento, ya no más tengo unos cuantos minutos, no voy a terminar, pero le voy a decir una cosa. Cuando cuando yo empecé a oír este mensaje, me fijé en una cosa media rara y hay hay dos cosas principales de las cuales acusaban al hermano Branham. Entonces, eh hay mucha gente que es tan tan ignorante que dice fulano, mangano o sutano, no es apóstol porque no fue ungido o comisionado por el hermano Branham y esto y lo otro y no saben ni el ABC de lo que están hablando. Pero quiero decirle, quiero decirle que si yo si yo no soy nada, téngame como nada. Pero hay una cosa que sobresale y es la palabra del Señor. Cuando cuando el hermano Branham estaba vivo, lo conocimos nosotros, lo conocimos en persona, lo miramos más bien en persona, lo miramos actuar. Pero también miramos a la gente que seguía al hermano Brenham y que oía al hermano Brenham y que iba a a verle y entre ellos, la mayoría de ellos llegaba a la conclusión de dos cosas contra el hermano Branham. La primer cosa es que era hablaba muy despacio, le decían como como habla habla demasiado despacio y la siguiente cosa es que no quiere a las mujeres y resulta que aún él mismo pensó que no quería a las mujeres. e hizo el comentario de que una mujer mala no valía. El valor de ella no era ni el precio de una bala para matarla, ¿sí o sí? Pero miramos nosotros que el hermano Branham dice esto. Dice, "Usted tiene una manzana, no es los pájaros que vienen a comer la manzana, los cuales arruinan la manzana, sino es el gusano dentro de la manzana que arruina la manzana." Entonces, no es lo de afuera lo que arruina, es lo que está a mero adentro. Entonces, si él viene atacando a la mujer y es lo que más atacó, es porque allí está el problema o ahí estaba el problema. El problema está en la mujer. Pueden decir amén a esto, hermanos. Amén. Porque miró en dónde estaba el mal. Cuando él predicó el mensaje, el mensajero del atardecer, él dijo, hablando del mensajero de de Eliezer, de que era enviado aer una novia, la primer cosa que él hace, busca una iglesia que tenga carácter, que lo reciba, que lo escuche. Dice, "La primer cosa que busca es carácter." Dice, "De una iglesia." Puede decir, "Amén, hermanos." Entonces, es lo que viene buscando cuando él empieza a hablar de la mujer y que ataca mucho la mujer. La gente se va a un extremo y mira a la mujer física. Pero el mal y lo podrido es lo que está adentro, porque no estaba afuera, estaba adentro. y tratando de quitar el gusano de la manzana o de o o de la familia o de la iglesia del Dios vivo, a sacar el veneno que estaba adentro y encontrar una iglesia que tenga carácter. Vamos a dejarlo un ratito. Voy a voy a voy a darle eh para su beneficio. ¿De dónde de dónde saco esto? Preguntas y respuestas. El libro de Hebreos, el mensaje identificado con Cristo. Condenación por representación. El mundo cayéndose a pedazos y el mundo cayéndose de nuevo a pedazos. Dice así. El hermano Bren dice, dice, "El fundamento de una nación es la mujer. El oficio de una mujer es el fundamento de una nación." El fundamento, él le dice backbond. Cuando usted usa la palabra backbone y la traduce al español es espina dorsal, columna vertebral, espinazo o fundamento. Entonces dice, "El fundamento de una iglesia es la mujer. Nosotros creemos esto. De modo que cuando él empieza a pegar, no está no está pegando a la mujer física. Se llamaba Abraham. Cuando Dios llamó a Abraham, su esposa se llamaba Saraí. Entonces, Abraham siguió a Dios y Saraí siguió Abraham. A ver, repítalo conmigo. Abraham siguió a Dios y su mujer siguió a Abraham. Todavía estoy el pensamiento, ¿verdad? Restauración, pero estoy la vida familiar. Miramos nosotros que salió Abraham. Abraham le siguió Sara desde que él tenía 75 años hasta que llegó a los 90 años o 100 años. Ella casi 90 años. Resulta que ya tenían cuando llegó el tiempo de que se aproximó el tiempo en que iba a venir el hijo prometido. Si nos eh elevamos o nos vamos hasta aquel tiempo, miramos que Abraham y Sara no eran íntimos en su vida conyugal. Si usted no me entiende, no eran activos sexualmente y aunque no eran activos activos sexualmente, ella de todas maneras seguía a Abraham. La mayoría de de de los pleitos o o las contiendas en un matrimonio no se arreglan por las leyes, por las reglas de la ley de Dios, se arreglan por medio del abrazo y del beso. Pero con Abraham y Sara no era así, porque no eran ni no estaban ni activos sexualmente hasta que llegamos al capítulo 18 de Génesis. Cuando Dios llegó a ellos, lo primero que Dios hizo dio la última señal. Y la última señal es que Dios era Dios en carne humana. ¿Pueden decir amén, hermanos? La última señal, digan conmigo, la última señal era Dios en carne humana. La última señal, que esta generación recibe es Dios en carne humana. Ahora, para que sepan dónde estoy parado, yo creo que esa señal se cumplió. Dios ya bajó en carne humana. Yo no ando buscando que venga Dios a traer esa señal porque Dios ya la trajo. Y después que trajo esa señal, inmediatamente dice el profeta, transformó a Abraham y a Sar. tenía ella 90 años, parecía que tenía 18 años. Okay. Y inmediatamente después de que los transformó, se fueron de viaje, fueron a Gerar. Y cuando van entrando a Gerard, el rey de Gerard era un joven, pero pues digamos joven para mí, ¿verdad? un joven. Y cuando cuando Abraham miró la situación y miró a su esposa, miró que estaba hermosa. Ya no ya no era, aunque aunque tenía 90 años, pero ya no se miraba como una viejita, ya había sido transformada. dijo, "Eres muy hermosa." Dijo, "De de seguro que el rey te va a mirar y te va a querer tomar como mujer." Dice el profeta, dice, "Abimelec era un hombre justo y Abraham era un profeta de Dios. Abraham contó mentira. Así dice el profeta. Pero cuando Abimelec tomó a Sara y dijo, "Va a ser mi esposa." La escogió, dijo, "Pues está hermosa. Era una virgen. Había sido rejuvenecida, había sido cambiada. Cuando se llegó, se aproximó el tiempo en que la iba a tomar físicamente, se se dio un baño, se bañó, se puso su ropa de noche, su payasama, ¿cómo le dice esa palabra? ¿Verdad? Yo batallo para decirla. Se puso sus pallamas y se acostó y fue cuando Dios llegó y le habló. era un hombre justo y le dijo Dios, "Tú eres un hombre bueno, eres un hombre recto, ¿no pensabas tú hacer algo malo?" Y porque eres justo, por eso que te he impedido que la tomes físicamente. Pero si tú quieres algo para ti, tienes que restaurar a su esposo, su esposa. Llévale, regrésale la esposa al a él porque es profeta. Y aunque contó mentira, él va a orar por ti y entonces va va a ser perdonado. Nosotros parte multiforme o múltiple miembros de de un solo cuerpo. posible hayamos hecho muchas cosas malas, pero nada nos podía traer al lugar en el cual estamos, excepto la palabra que sale a través de la boca de un profeta. veintit tantos años que se fue a descansar, pero no dejó el mensaje y el mensaje que dejó el profeta ha restaurado, ha cambiado a miles de personas que están oyendo la voz de Dios, porque no puede venir el hijo prometido, si no primeramente somos transformados y la transformación espiritual precede a la transformación física. Pueden decir amén a esto, hermanos. Le digo, regrésala, regresa a esta a la mujer, a su esposo, porque ningún hombre la podía tocar. tenía que venir la simiente natural, quién era Isaac. Después de que él quiso tomarla es cuando quedó embarazada por Abraham cuando ya se la restauró. se la restauró y entonces sembró la simiente de donde salió Isaac. Y si Dios protegó, protegió a Sara, dice el profeta, si Sara es un tipo natural, cuánto más no va a proteger a la simiente real. Yo sé, yo sé que muchos, muchos hombres quieren llegar a esta mujer, pero no pueden llegar a esta mujer porque el propósito principal que Dios ha tenido es de tener una esposa para él y él va a tener a una esposa para él. De modo que él dice que hombres quiten sus manos de la simiente real de Dios porque no pueden tocarla, porque lo único que va a recibir la la novia, la esposa del cordero es la palabra de Dios. en no tengo tiempo, pero en teología, entrando a la teología, por eso que estamos en en edad acá arriba. No solamente nos ha transformado, pero creó una matriz nueva dentro de nosotros. Porque donde se preña es la matriz y la palabra inadulterada tenía que caer en nuestra mente, en nuestra matriz. para producir la identidad, la las características, el patrimonio, para que la gente vea que nosotros tenemos como padre a un solo padre y eso es Dios que es nuestro padre. El signo lo muestra porque ha sido grabado y ha sido escrito en nuestro ser. regrésala a tu marido porque es profeta. Ella pertenecía a [Música] Abraham y la esposa pertenece a Cristo. La palabra y el profeta. Nosotros pertenecemos a Cristo la palabra. Amén. Ya me pasé un poquito, pero ya me lo termino. Eh, estamos está Adán y Eva y vino vino la serpiente y plantó dentro de Eva la simiente por medio de su lengua estaba José y María. Y el Espíritu Santo plantó en María por medio de su boca o su lengua. Y María o Eva aceptó la simiente del y produjo el caos y las tinieblas que hay. Pero María aceptó la palabra de Dios y produjo a la simiente real que es el Señor Jesucristo. Cuando Jesucristo fue al Calvario, iba en él el novio y la novia. Dice, dice el profeta, cuando ya viene el enemigo a destruir al árbol, la vida se va a la raíz, porque ahí ahí no puede no puede tocar el enemigo en la raíz, por dice la Biblia que que va a reverdecer del tronco una rama, ¿verdad? un vástago se va a levantar de las raíces porque pensaron que acabaron con lo que estaba detrás de la mente de Dios cuando mataron y crucificaron a Jesucristo. Pero cuando lo crucificaron, no solamente iba él al calvario representando al novio, más también iba la novia dentro de él. Y cuando se fue a las raíces, la vida se fue a las raíces y mientras su cuerpo estaba inactivo, él estaba quitándole las llaves al del infierno y de la muerte. Y cuando se levantó, dice, llevó cautiva la cautividad. levantó aquellos que no tenían promesa, que solamente miraban al que tenía la promesa y creyeron y se levantaron porque no solamente se levantó Jesucristo de entre los muertos, el redentor, pero también se levantaron muchos de los que estaban en los sepulcros porque esperaban la promesa. Y nosotros no esperamos la promesa, nosotros ya tenemos la promesa. Entonces, ahora usted ve a Jehová y a su esposa, a Dios y a su esposa. Gracias a Dios que nosotros ya no tenemos que ir al Calvario para morir en la cruz. Ya no tenemos que andar de rodilla de aquí hasta hasta la cumbre de la montaña. Ya no tenemos que que hacer esto o lo otro. Lo único que necesitamos de hacer es aceptar la palabra, dejarla que entre en nuestro corazón, que entre a lo más profundo de nuestro corazón y tarde o temprano se va a manifestar. lo que tiene esa palabra que tiene que ser Jesucristo, la identidad de Jesucristo, no en su pastor, solamente en cada uno de aquellos miembros del cuerpo del Señor Jesucristo. Entonces, si puedo encontrar esa mujer con el fundamento y la encontró, entonces creo yo que ahora es una dama, es una señora, pero le llama la señora elegida. Pero me gusta a mí la palabra en español, en inglés dice lady, en español dice señora. Porque hay mucha contienda en el pueblo hispano de señorita o señora. Éramos la señorita Jesús, pero gracias a Dios que llegamos a ser la señora porque hemos abierto nuestra matriz después que ya ya la renovó. Hemos abierto nuestra matriz a la simiente real, a Jesucristo, a Dios, a través de una boca que fue el profeta. Estamos embarazados. Ya se cerró la matriz. Somos la señora, somos la esposa. Nada puede venir en contra de nosotros porque sabemos que somos la señora Jesucristo. Él es nuestro esposo y todo lo demás se queda y está sobrando. Lo único que nosotros queremos es ser fiel al Señor y a su palabra. Póngase de pie, hermanos. Lo que lo que el profeta empezó a buscar y lo predicó en el mensaje que dije ahorita. El mensajero del atardecer fue buscar la iglesia que tuviera carácter. Puede decir amén, hermanos. Por eso es que el pastor de la iglesia local no es el pastor o el o el esposo de la iglesia, es el representante del esposo, está siendo la la veces del esposo. Por eso que yo no creo que una persona que ande cambiando de iglesia en iglesia se puede ir en el rapto, porque lo primero que buscó es una iglesia que tenga carácter. Y la mujer siempre es muy amable mientras no se le corrige. Y la iglesia tiene que ser corregida y quedarse fiel al lado de su pastor. Puede decir amén a esto, hermano. Este es el mensaje. Creo que anda mucha gente suelta porque no no ha entendido el ABC, pero es lo que vino buscando el profeta cuando Dios lo envió, buscando una iglesia que tenga carácter, una iglesia que guarde su dignidad. El pastor no le va a dar la entrada. Lo que le va a dar la entrada es la palabra. La obediencia a la palabra. Y la obediencia a la palabra es cada quien tenga una iglesia, ¿sí o sí? que llame su iglesia, que respalde con sus diezmos y su ofrenda y su presencia y respete a ese pastor, porque nunca va a subir más alto que donde usted ponga a su pastor. Ahora, restauración por por por la vida conyugal. Nunca nunca va a haber restauración si una mujer y un hombre no se ponen ante la mesa y arreglen todas las cosas sin beso y sin abrazo. Y no llamar a los hijos y decirle a los hijos, porque la iglesia es tan fuerte como el fundamento de esta iglesia. Como dijo Pedro, que aquellos que no creen sean ganados por el vestimento de la buena mujer, ¿verdad? Y como mujer es usted y soy yo. Entonces, la gente nos está viendo a ver cómo nos cortamos, cómo nos vestimos, cómo actuamos para que otros vengan al conocimiento de este mensaje. Dios le bendiga. Dios le [Música] bendiga. La novia dice, la novia todo lo cree. La novia no lo entiende, pero cree toda palabra que ha salido de la boca de Dios. Vamos a cantar. Solo creé, solo [Música] Eh, [Música] [Música]
