################################################################################
START OF FILE: 2025-05-08 - Yo Restaurare #4  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-08
Title:    Yo Restaurare #4 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_er8z1rrAyQ
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor Ah. [Música] [Aplausos] [Música] la Ah. [Música] [Música] Amen. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] la [Música] El Señor les bendiga. Este canto se llama Vivo está. Las puertas y ventanas estaban cerradas. La noche la pasé sin poder dormir por tristeza y temor el amanecer. Que los soldados nos vengan a llevar. [Música] Antes que saliera el sol, oía algo en la pared. Alguien tocó la puerta y una voz empezó a llamar. Me apuré a la ventana para ver hacia la calle, esperando ver espadas y antorchas y el sonido de sus pies. Solamente era María y la dejé entrar. Nos dijo a Juan y aí dónde había estado. Dijo alguien lo movió. Y a donde yo la piedra está quitada y tu cuerpo no está ahí. Los dos corrimos a ver y Juan se adelantó. Hallamos la piedra y la tumba como María contó, pero los lienzos estaban vacíos. ¿Cómo se lo llevaron? Yo no podría decir. Algo extraño pasó, pero que yo no sabía. Juan creyó un milagro, pero yo me salí. Las circunstancias no me podían animar. Él yo vi la crucifixción y también lo vi [Música] morir. Regresando a casa, toda angustia volvió. Todo lo que le prometí agregó a mi deshonra. Cuando vino el tiempo de escoger, yo negué su nombre. Yo negué su nombre. Aunque volviera no podría ser igual. De repente el cuarto se llenó con un perfume extraño. Por donde vino luz, sombras corriendo de lugar. Jesús estaba enfrente con sus manos extendidas. Caí de rodillas. Y abrazándolo lloré y él me levantó y en sus ojos pude ver amor que alumbraba como rayos de luz. Culpa y confusión se desapareció. Todo mi temor cambiado fue a dulce paz. Oh, vivo está. Vivo está. Perdonado yo y estoy. Las puertas del cielo abiertas están. Vivo está. vivo está. Perdonado, yo ya estoy. Las puertas del cielo abiertas están. Vivo está. Vivo está. Perdonado yo y estoy. Las puertas del cielo abiertas están. Vivo está. Vivo está. Vivo está. vivo [Música] está. Muy buenos días, hermanos. Les doy la bienvenida en esta mañana eh al tabernáculo y espero que el Señor nos bendiga a todos y que nos ayude para así poder recibir lo que necesitamos para poder caminar hacia adelante. En primer lugar, eh los felicito porque están aquí en esta mañana. Yo sé que estamos en un tiempo muy difícil, pero Dios prohibió la manera de cómo ayudarnos en este tiempo difícil. Si aprendemos la clave o la llave o sabemos la llave para así poder vencer en el día en el cual estamos viviendo. El el día de ayer hubo una ceremonia en en Silver City, se casó el hijo del hermano Tomás Pérez con con la hermana Lorena Romero. estuvo el hermano José Hernández me dijo que le saludara a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Le mandó saludo especial al hermano Pablo y luego a cada uno de ustedes. Y me recuerdo de ello porque cuando ya ya hubo el casamiento tenían la recepción en un lugar muy bonito y cuando vino vino la corte, o sea, los acompañantes y la novia y el novio, se paró un hermano y anunció que ya venían entrando, o sea, entraron y todos muy contentos. [Música] esperándolos. Y luego cuando ya anunciaron que entró el novio y la novia y yo yo oí que que dijo el hombre, dijo, "Le presentamos a usted, al señor y a la señora Lorena Pérez. Pero como yo sé en el día que que estamos viviendo, le pregunté a tres o a cuatro personas, ¿cómo dijeron? dijeron al señor y a la señora Calépes de que oye Lorena, vemos que si yo tengo esta dificultad, cualquiera de nosotros tenemos esa dificultad en el día de hoy. Oyemos una cosa, pero realmente no es lo que se dijo. Pero gracias a Dios que somos fieles al Señor y aquí estamos y calmarnos y volver a preguntar cuando se nos dice algo, eh, para estar seguro que estamos recibiendo las órdenes que se nos dio. Y no sé si ustedes se dan cuenta, prebaja el el el base. Yo no necesito base, ¿verdad? Eh, yo no sé si ustedes que se dan cuenta, a veces alguien recibe órdenes y si no se detiene y vuelve a preguntar las órdenes, a ver cómo se dio las órdenes, oyó mal y continúa la cosa mal. Por eso que es muy necesario en el día en el cual estamos viviendo que usted oiga oiga el mensaje y a dónde va a ir a regresar para para revisar a ver si así dijo el profeta en el mensaje que trajo el profeta. Es muy necesario el día en el cual estamos viviendo hoy, pasarnos leyendo los libros y oyendo las cintas para así estar seguro. Si acaso hizo el hermano un equívoco en lo que dijo o escuchamos equivocadamente, ahí somos corregidos y hay que calmarnos y asentarnos para que Dios nos ayude. Entonces, eh vamos a ponernos de pie. Voy a continuar eh esta pequeña enseñanza. Voy a tratar de irme un poco más despacio. O sea, siempre trato de hacer esto, ¿verdad? Pero batallo yo, batallo irme despacio y calmarme y hablar de una manera calma, pero voy a tratar de hacerlo. Y el y el único propósito o el propósito primordial es, yo quiero que usted entienda lo que he estado tratando de traerles. Voy a voy a hablar unas cosas posible. eh recalque mucho en lo que digo, pero no lo hago por herir a nadie, sino lo hago para poder ayudar al pueblo del Señor. Vamos a abrir nuestras Biblias a al libro de Joel, si no estoy equívoco, este es el mensaje número cuatro que llevo con el nombre Yo Restauraré. Los otros mensajes han sido bilingües de la plataforma. Este es en español. 225 de de [Música] Joel. Y os restituiré los años que comió la orruga, la langosta, el pulgón y el revoltón. mi grande ejército que envié contra vosotros. Ahora nos vamos a Génesis 20. Génesis 20 verso [Música] 7. Wonderful wonderful 20 27 de Génesis. Ya están listos, hermanos. Ahora pues, vuelve la mujer a su marido, porque es profeta y orará por ti y vivirás. Y si tú no la volvieres, sabe que de cierto morirás con todo lo que fuere tuyo. Vamos a orar. Padre, te damos gracias en esta mañana por tu palabra. los cuantos momentos que estemos aquí meditando en ella, te rogamos que nos ayudes. Eh, yo te pido por mí, que me aietes, Señor. He tratado de de hacerlo por años y no he podido, pero posible tú me puedas ayudar en esta mañana para que lo hagas de una manera fácil para entender, Señor, y que tu pueblo reciba lo que ellos necesitan. Te lo pido en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. antes que se siente, ¿cómo no saluda de mano a su hermano? Dígale, Dios te bendiga. Bienvenido, hermano, hermana, aunque sea su esposa, ¿verdad? Su su esposo, sus hermanos, canal. Wonderful, wonderful. Y se puede sentar. [Música] Coun [Música] me [Música] wonderful one more time. Wonderful wonderful Jesus is to me. Counter prin mighty God is keeping me saving [Música] me wonderful is my one more time. Come on now. Oh wonderful. Wonderful Jesus is to me. Mighty God is keeping me. [Música] [Aplausos] Muchas gracias a los músicos y me da mucho gusto, ¿verdad? sinceramente eh ver a cada uno de ustedes posible no pueda verlos a todos, aunque los veo, pero no puedo verlos, pero quiero darle un una bienvenida muy especial a cada uno de ustedes. Quiero quiero decir que estoy hablando un poquito sobre el tema eh yo yo restauraré. Este es el mensaje número cuatro y voy a tratar de, ¿cómo se dice? De forzarlos a ustedes que me ayuden, ¿verdad? Y antes de que empiece a a tratar de que me ayuden, quiero quiero declararles una cosa. Yo cuando yo trato de que usted me ayude, yo quiero que usted entienda una cosa, que yo nunca quiero que usted crea como yo creo. Cuando yo le digo que me ayude, yo quiero saber no más si me está oyendo. Entonces, cuando yo le pido que me ayude, ¿verdad? Si usted cree como yo creo o lo como como dice aquí el mensajero, como dice la Biblia, o no cree, eso es de usted y Dios. Pero sí quiero que usted comparta conmigo y es donde yo he batallado en el tabernáculo Phoenix desde que desde que tengo años aquí, que tengo como 22 años entre ustedes. He batallado para hacer que que la gente entienda esto, ¿verdad? Cuando yo trato de hacer algo, yo quiero que todos compartamos para estar seguro, yo satisfecho que usted me entiende. Si me entendieron, ahorita dígan amén, hermanos. Ahora quiero decir otra cosita. Eh, he estado hablando eh los domingos este tema bilingüe. Yo creo que es mi responsabilidad estar seguro que que los jóvenes que hablan mejor el inglés que el español, que ellos me entiendan. Mi propósito de irme bilingü es para que ellos entiendan, eh, pero al mismo tiempo entiendo que dos idiomas detrás del púlpito es muy diferente captarlas. Nita de ser uno muy especial y cuando están dos hablando, aún cuando yo estoy hablando, cuando yo ya estoy bien entrado en el mensaje, yo ni oigo si mi intérprete está diciendo lo que yo digo. Cuando empiezo así. Porque es imposible. Entonces, cuando están hablando dos, yo tengo que hacer la decisión si lo si voy a ir en inglés o en español. A veces cuando empieza estoy como como juez tratando de de a ver cómo interpreta el intérprete, pero cuando ya ya quiero reducirme para entender, me tengo que que quedar en un idioma o en la otra idioma. No puedo oír ambas idiomas, se confunde uno. Mirando esto. Entonces, regreso para atrás. Eh, el el propósito por lo cual empecé eh el ministerio eh del último día es porque había en mí un clamor por el pueblo hispano. Entonces, eh mire, creyendo yo que el pueblo hispano realmente no no hubiera ayudado y y quiero quiero decirle que a estas alturas entiendo, ¿verdad?, que el pueblo hispano cuando menos tiene una gran oportunidad, porque hay muchos libros en español, hay muchas cintas bilingües y cuando menos tienen una manera de sobrevivir. Pero aunque aunque hay eso, siempre es muy difícil para para mí dejar que se quede la cosa colgando y no estar seguro que ustedes aquí localmente tienen la oportunidad de de salir o terminar la carrera. Yo diría en inglés, a fighting chance. You have a fighting chance. Yo necesito de que ustedes tengan una oportunidad. Entonces, eh su elección, su decisión, sí me duele si es la decisión o la elección incorrecta, pero yo nunca, aunque me duela, nunca voy a tratar de forzarle a que cambie su pensamiento, su decisión o su elección. Pero si yo estoy satisfecho que usted lo hizo con sus cinco sentidos, por decir así, ¿verdad? sabiendo lo que era una cosa la otra, entonces yo descanso porque digo yo, si es de Dios y si ha hecho la elección incorrecta, posible 5 minutos antes de morir se arregla con Dios y todo lo arregla, ¿quién soy yo? Para decirle, "No entres cuando es entre Dios y el individuo." Si me entiende, dígame, dígame un amén. Entonces, hice la decisión de venirme en español. Y al venirme en español, yo quiero eh estar seguro que usted me entiende y voy a estar pidiéndole que comparta conmigo. El el tema que llevamos es yo restauraré. Lo pueden repetir conmigo. ¿Cómo se llama el tema? Yo restauraré. Yo restauraré. La primer pregunta que que hice yo, ¿verdad? creo el domingo pasado, si es que fue el domingo pasado, eh, verdad, yo sé que restaurar es trae la cosa de nuevo a su primer dueño o a su dueño primero, al que era el dueño anteriormente. Entonces, cuando estamos siguiendo esta línea, dice el hermano Branham que Dios prometió restaurar. Yo restauraré. Entonces, la pregunta es, ¿restaurar qué? ¿Qué es lo que Dios prometió restaurar? Entonces, él predica un mensaje, restauración del árbol novia. Okay. Entonces, el el tema que predicó el hermano Branham, le dije yo a ustedes todo lo que estoy hablando, eh, aunque lo saco muchas cosas de otras partes, pero estoy basándome o centrado en el libro que predicó el hermano Branham o el mensaje, más bien, perdón, el mensaje que predicó intitulado La restauración del árbol novia. Yo les pedí que lo que lo estudiaran, ¿verdad? Eh, perdónenme, ¿verdad? Estoy fuera de eh de onda, ¿verdad? Pero ustedes me pueden decir a mí eh el libro y la restauración del árbol novia está en español, lo tiene todo el pueblo. Eh, ¿lo imprime la voz de Dios o no? Entonces, todo lo debían de tener. Si si el libro lo imprime la voz de Dios, eh, entonces todo lo debe de tener. Pero si no tienen, si ya está, ya está traducido, entonces el pueblo debería de tener este libro, eh, la restauración del árbol novia. Okay. Si si acaso alguien no lo tiene y alguien lo tiene, pues si no lo pueden consir luego paguen un dólar para copiar porque vale la pena. Es un es un tema que vale la pena. Yo quisiera que usted estudiara o leyera para ver qué es lo que Dios nos está diciendo allí a través del mensajero. Entonces, lo que lo que Dios prometió restaurar fue el árbol el árbol novia. Cuando cuando el Señor, fíjese, cuando el Señor fue clavado en la cruz, dice el mensajero, dice que ahí estaba el el novio. Entonces dice que dentro de él estaba la novia. Entonces, eh contesta luego luego esta pregunta que me que me hace un hermano. Yo creo que si me la hace él está en la mente de mucha gente, eh, que si la novia tiene que pasar o pagar de la misma manera que Jesús pagó o pasó o por lo que pasó, se refiere a la tentación y cosas semejantes. Bueno, en sí tenemos que hacer diferencia luego luego porque morir en la cruz, nosotros no tenemos que morir en aquella cruz hace 2000 años, ¿verdad que no? No tenemos que morir. Ya murió. Cuando Jesús murió, murió, murió por nosotros. Entonces, nosotros ya no tenemos que ir a la cruz. La enseñanza ha venido, ¿verdad? que ha venido eh donde entendemos que dice, "Si alguno quiere ser mi discípulo, niéguese a sí mismo, tome su cruz. Cada quien tiene que levantar su cruz." Eh, entonces, siendo que nosotros estamos viviendo en esta época, o sea, en esta edad, en el año 1992, es muy diferente la tensión que hay ahorita a la que había 20 años atrás, no más en esta propia generación en la cual nosotros hemos vivido. Cuando nosotros mirábamos al pueblo en 1972, era fácil decir, "Yo soy creyente." Porque eh la tensión o la presión the press era diferente hace 10 años a lo a la que es ahora. Entonces, eh yo digo yo en en en en mi en mi mente, ¿verdad? Pienso, digo yo, si el pueblo el pueblo de Dios ahorita es fiel y trata de ser fiel. Yo no sé cuántos de ustedes tratan de ser fiel, ¿verdad? Pero yo los veo aquí cuando menos tratan de ser fiel para venir a la iglesia. Entonces, si ellos tratan de de de ser fieles, ellos deben deben de entender que la la presión, the press en este tiempo es diferente y la presión viene para tratar de hacer que la gente pierda su quicio, o sea, su lugar, su posición y que no pueda encontrar qué hacer. Es es muy diferente y y usted sabe que el profeta dijo, lo hemos dicho nosotros muchas veces, que tarde o temprano toda la gente se va a volver loca porque la presión viene tan pesada que va a hacer que todos se vuelvan locos, excepto la novia. Es la única que no va a entrar a eso. Más allá posible lleguemos a decir, "¿Por qué no se vuelve loca? Pero eh entonces la segunda cosa que hice coloqué el domingo pasado, creo, fue el árbol novia, si va a ser restaurado, tiene que haber sido ya plantado. Dice el profeta en la página 25, hermano, nos enseña la transparencia, no la enseñé el domingo pasado. La transparencia dice lo que dice el profeta en la página 25, está hablando de de el árbol y el árbol fue plantado en el día de Pentecostés. Cuando cuando eh alguien alguien lo quiere sacar de equicio, o sea, lo quiere sacar a usted de su posición para que pueda sacarlo de posición, necesita ser un un sabio, un teólogo, un erúdito y fácil lo saca de posesión. Porque usted dice pues eh o sea, esa persona dice pues el árbol de novia fue plantado antes de la fundación del mundo y tienen una cierta verdad. Eh, pero pero reduciéndolo a la simplicidad, como estamos tratando de enseñar los jueves por la noche estudiando juntos el ABC, eh la simplicidad es quedarnos simples. Y el hermano Branam dice que el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés. Entonces le pregunto yo al pueblo, ¿cuándo fue y en dónde fue plantado el árbol novia? El pueblo me contesta, no están muy seguros. A ver, hermanoo [Música] arriba más. Okay. Dice, "God planted a fruit tree." Dios plantó un árbol novia, un árbol frutal. Dios plantó un árbol frutal. He pled on the day of Pentecost. Lo plantó en el día de Pentecostés. Entonces, necesitamos de de aceptar que es Dios hablándonos ahí. ¿Cuándo lo plantó? Eso es un poquito mejor. Gracias. Sí que ya no es mucho, ¿verdad? Creo creo creo. Dice por ahí la escritura que es mejor el obedecer que el qué será mejor. ¿Será cierto o a lo mejor no es cierto. Entonces, muy bien. Entonces, eh el árbol fue plantado en el día de Pentecostés. Ahora dice el hermano Branham, ¿verdad? Yo lo saco del mensaje. Esto fue cuando regresó, cuando Jesús regresó en forma de espíritu. Entonces Jesús Jesús se fue, ¿verdad? Jesús se fue. Aquel Jesús que que clavaron en el calvario se levantó de entre los muertos, se apareció a sus discípulos por 40 días y luego se fue. Entonces dice, dice el profeta, cuando él regresó, él regresó en forma de espíritu y se repartió para así vivir en sus hijos. Eso fue en el día de Pentecostés. fue cuando la vida de Jesús entró a 120 años, o sea, perdóneme, a 120 personas y y están los 120 en la tierra, los pies. Entonces, si acaso plantó el árbol novia, quiere decir que sobre la tierra estaba el árbol novia. Pero no va a esperar usted un árbol, un árbol como eso. Era era un árbol gente plantado aquí sobre la tierra en el día de Pentecostés. La vida de Jesús, la misma vida que estaba en aquel varón que estaba en el calvario, regresó ese Jesús, pero en forma de espíritu para vivir en carne humana era en 120. ¿Me entienden, hermanos? Okay. Entonces, eh la siguiente cosa que quisiera ver, ¿verdad? Vamos a ver el el árbol, el árbol novia. Este es el árbol novia. Eh, ahí donde decía la transparencia decía que lo que Dios plantó es un árbol frutal. Así dice en español, a frute. Un árbol frutal. Okay. Entonces, eh para poder ayudarlo, eh pues dibujamos aquí eh un árbol y este árbol le vamos la vamos a poner árbol novia. Hablamos de en días pasados de nueve dones y hablamos de de nueve frutos. Okay. Ahora, vigilen muy bien lo que dije en aquel día y lo vuelvo a repetir. Hablando de esto, les saqué y y el profeta lo dice en el mensaje del rapto. Dice que el número nueve es un número imperfecto, ¿verdad que sí dije? Porque el profeta lo dijo. Entonces dije yo, entonces para que cuadre bien tiene que ser el décimo. Okay. Para que me entiendan, aunque aunque no dice así la Biblia el décimo, no dice no dice el décimo, pero para poder ayudarnos nosotros entender el décimo. Entonces, eh cuando hablamos de los de los nueve dones que están que están en el en el árbol novia, dice el mensajero antes de leyerlos dice así el mensajero en la misma página 25, pero no tenemos la la transparencia, dice así. Fíjese cuando este árbol, el cual Dios plantó, se suponía de producir nueve clases diferentes de fruto, dice nueve clases diferentes, lo cual significa equivale lo que significa nueve dones del espíritu y nueve dones o nueve frutos del espíritu. Me lo puedes poner también aquí, Carlos. Tú eres bastante. Puedes poner ambas cosas. Este hombre puede con dos cosas. N n gift and n and nine fruit equ n. Entonces, cuando nosotros miramos los nueve dones, los nueve dones y los nueve frutos, quiero que nosotros entendamos que el árbol novia debe de tener los nueve dones del espíritu en este tiempo en el cual estamos viviendo y debe de tener los nueve frutos, pero deben de estar así entrelazados, no uno sin el otro. Tienen que estar las dos cosas juntas. Por eso es que que hice mención eh put one spirit y hice hice hice mención. Un espíritu un espíritu equivale el número 10. Los nueve frutos del espíritu tienen que estar entrelazados con los nueve dones del espíritu y todos sujetos y saliendo de uno que es un espíritu. Ese es el décimo. ¿Okay? El décimo es el que el que abarca a los nueve dones y a los nueve frutos. es por un solo espíritu. Dice, dice, dice el mensajero en la página 25, debería de producir nueve diferentes clases de fruto, nueve diferentes clases, lo cual significa nueve dones espirituales, nueve frutos del espíritu para ir con los nueve dones del espíritu. Eh, si acaso la gente está recibiendo lo que es de Dios, no solamente se va por los nueve dones, porque eso no muestra. Tiene que tener eh los dones y los frutos. Si alguien se va por los frutos y echa a un lado los dones, tampoco no está bien, porque tienen que ir las dos cosas juntas, porque dice el profeta que esto está en el árbol novia. Pueden decir amén a esto, hermanos. Okay. Entonces, eh cuando cuando nosotros Gracias, hermano Carlos. Ahí un ratito eh está listo para acá, por favor. Eh, cuando cuando nosotros hablamos de los de los nueve dones, lo voy a decir en español, ¿verdad? Y luego lo repitemos a lo repetimos en inglés. Los nueve dones del espíritu son sabiduría, ciencia, fe, sanidades, o sea, dones de sanidades, milagros, profecía, discernimiento de espíritus, lenguas, interpretación. Cuando se va al inglés, ah, dice, dice, eh, eran los dones, ¿verdad? En los dones es word of wisdom, word of knowledge, faith, gift of healing, miracles, prophecy, discerning of spirits, tongs, interpretation. Entonces, nos vamos a los nueve frutos de del espíritu. En español es amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, mansedumbre y templanza. En inglés es love, joy, peace, long suffering, gentleness, goodness, faith, temperance. Tienen que ir ambas cosas juntas. Yo no yo ahorita no puedo contestarle todas las preguntas que usted tenga sobre lo que voy a decir, pero lo voy a soltar de todas maneras, ¿verdad? Eh, si usted se fija, eh, son cuántos frutos del espíritu, cuántos dones del espíritu en en ambas listas está una cosa que está en ambas listas. A cuál es entonces fe la pone como un fruto y la pone como un don. Okay. Entonces, nosotros sabemos que en el día en el cual estamos viviendo, Dios prometió enviar a un profeta que lo iba a nombrar el profeta Elías, dando a entender qué clase de ministerio iba iba a hacer. Este hombre iba a ser enviado para restaurar, ¿qué? Para restaurar la fe, ¿verdad?, de los hijos de nuevo a la fe de los padres. Quiere decir la fe de nosotros, los hijos, los otros. No importa que que tenga alguien 50 años. Mucha gente piensa que tiene que tener 20 para abajo, no. Nosotros somos hijos. La fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres, dice el profeta, los padres pentecostales, o sea, los los padres primitivos. Okay. Entonces, es lo que hizo Dios, envió a un profeta para restaurarnos. Muy bien. Dice, dice, dice el profeta cuando cuando habla el hermano el hermano Branham y él él apunta que me bor aquí me voy porque no lo tengo acá, apunta y dice que que cuatro cuatro insectos se iban a comer este árbol novia. Si por ahí hay alguien que que pues tiene una traducción diferente, pues cuando termine el culto nos puede ayudar, ¿verdad? De modo que que en eso que voy a estar hablando ahorita aquí, los cuatro los cuatro animales que se comieron el árbol novia, posible no sea en orden, pero sí, así está el revoltón. Yo no sé, yo no sé lo que lo que significa, porque yo no soy hombre erúdito, ¿verdad? O sea, un hombre que es el castellano, pero si yo hablara hablara como como los pochos de Estados Unidos que se creó en mi tiempo, revoltón dice, pues revoltó eso me dice mucho, es un animal que los va a a a revolcar, ¿verdad? un revoltón y el otro es es un pulgón. Yo no sé lo que es un pulgón porque yo nunca miro un pulgón, pero me recuerda de las pulgas, de eso sí sabido, ¿verdad? Cuando me cuento a dormir y muy a gusto y que hay pulgas o cómo le noman usted, chinchis. Que qué difícil dormir, ¿verdad? Entonces el otro es es la langosta. la langosta y luego es es la la orruga. Bueno, eh cuando cuando nosotros estamos en la edad pasada hacía 50 años, no no no 50 años, 40 años atrás que veíamos a alguien hablar cuando hablaba hablaba de la langosta, eh decían que era un animal marítimo, ¿verdad? Eh, entonces pues nosotros aceptábamos, ¿verdad? Pero oyendo al hermano Branham cuando habla de la langosta, dice, "No es la langosta, es lo que nosotros aquí en Arizona le llamamos el chapulín, ¿verdad? Es un esos que que brincan y saltan. Entonces, Juan el Bautista comía langosta, no era esa langosta, no era comida marítima. Que eran todos los los pescadores muy contentos buscando comida marítima. No era eran eran del desierto. El hermano BR dice dice la langosta era un chapolín. Entonces los otros animales yo no sé, pero son cuatro insectos. Era el profeta enseña, eso esña, era un solo insecto, pero era cuatro etapas del mismo insecto por el cual pasaba, ¿verdad? Y así vino entrando a la iglesia. Entonces, esos cuatro insectos se comieron el árbol novia. Eh, resulta que Dios promete restaurar este árbol novia. Pero vamos a a leer aquí porque lo la primer cosa que hizo el insecto y la primera cosa que se comió se comió el fruto de este árbol. Y el hermano Branam dice en la página quitarle la esposa a un hombre. espera el momento en que haya un pleito o un argumento o una discusión o una diferencia entre el esposo y la esposa. Un bribón no puede entrar a robarse la mujer de otro si llega cuando están muy contentos y muy abrazados y besándose y honey honey y para acá y cómo te quiero. No puede entrar el bribón. Pero en cuanto en cuanto se enoja el esposo de la esposa y la primera cosa que hacen, se acuestan a dormir enojados contra lo que la palabra de Dios dice. Dice que no se ponga el sol sobre vuestro enojo, ni deis lugar al dando a entender que no debe de acostarse nadie teniendo un argumento o una diferencia con alguien. Si que hagan estado de acuerdo en acuerdo. Pero cuando ve que hay diferencia y se te da cuenta muy fácil porque el el órgano es órgano, creo, ¿no? Ya ni es órgano, pero el órgano más suelto, más débil que tenemos en el cuerpo es mi dedo chiquito, ¿verdad? Es mi dedo pulgar, no mi brazo. No, ¿qué es? Ay, Señor, mi lengua me traiciona. Y yo entiendo por qué. porque no tiene hueso y mayormente que en este tiempo lo que la gente busca es hueso, eh, pero como no tiene hueso, como no como no tiene quien lo detenga, la lengua se suelta. Y por eso es que yo yo no estoy de acuerdo, perdóneme, que una mujer tenga tenga problemas con su esposo y en vez de sentarse con él, hablar con él o o viceversa, las comadres lo saben. Si yo quiero saber un problema de una pareja, yo no voy a la pareja porque nunca me lo va a decir. Me voy con las comadres y me pongo a oír a ver qué platian las comadres, porque todas las comadres saben que el esposo le resongó, que esto, lo otro, ¿sí o sí, hermanos? Entonces, eh mirando el esto porque la mujer, la mujer mayormente en el tiempo en el cual estamos viviendo, porque no teníamos tanto esto como ahora en ese día, hace 40 años no había tantos divorcios. ¿Sabe usted por qué no había tantos divorcios? ¿Quiere la mera meta o la cosa? Porque las mujeres estaban en la casa. Pero como ahora la mayoría de las mujeres tienen que trabajar y la mujer que trabaja tiene que tener más cuidado porque alguien a alguien le platica que eh a mi a mi amiga o verdad que es muy íntima o mi amigo es muy respetuoso. Cuidado con los respetos porque ve son los más bribones. Entonces le platica algo y alguien oye y luego por ahí está el bribón oyendo. Él lo levanta, dice, para su propia ganancia y espera, espera que llegue un día, como dicen aquí, toda agüitada, va, toda cabizaja. Y ya sabe, el bribón le regala una florecita, ¿sí o sí? O si no le da un dulcecito y si no quiere decir le le da una tableta de goma o de chicle. Y ya cuando la mujer la mujer y dice gracias, pero cuando ya la mujer se voltea o viceversa, o o sea, hombre, se voltea y dice, sonríe y ya pescó. Entonces así se mete. Eso es en un en un matrimonio tratando de de traerlos. Es lo mismo en una iglesia para hacer que la gente pierda el respeto y el amor a su hermano fraternal o a su her al hermano, que es el amor fraternal. Perderle cuando la gente le pierde el respeto al pastor, dice el profeta, esa iglesia está acabada. ¿Sí o sí? Entonces, tráigalo un poquito más para abajo. Cuando la iglesia le pierde el respeto a los diáconos, ¿a dónde va? Le pierde el respeto a los síndicos, le pierde el respeto a los ministros, cuando los jóvenes le pierden el respeto a los ancianos. Sí, ahí va, ahí va. Ya el ya si acaso lo hace el que se salga una pulgada del camino, le va a conseguir dos pulgadas después que se salga tres pulgada y cuatro y al rato todo el mundo. Posible posible el último y el que sea el final que lo hace explotar es que declare se declare contra el pastor. Pero usted mire, aquí en esta iglesia lo tengo como como como pruebas. Pero el última que que sale hablando la persona es contra el pastor. Pero si usted se pone a pensar lo que puedo hablar yo, yo solamente lo que yo he vivido, la experiencia que yo he pasado, yo no puedo contarle a usted lo que yo aprendí en un instituto o en una denominación. Lo único que puedo yo es platicarle lo que he oído del hermano Branham. Irlo viviendo esa vida, esa palabra, mirando a ver qué resultado da a mi alrededor. Aquí hay hay hay dos parejas en este tabernáculo sentados, sentados. Tenían problemas esta pareja. Una pareja no podía ver la otra pareja. Okay, no oigo que me oyen. Una pareja no podía ver ni en pintura a la otra pareja. No se la podía tragar, no se la podía comer, no la podía aceptar. Bueno, pues tengo testigos porque mandé a un ministro, mandé a otro ministro, mandé a un diácono, mandé a otros diáconos y duramos meses, por no decir años, tratando de arreglar, no arreglar el problema que tenía uno, el problema que tenía uno con el otro. Okay. Y al fin me lo dijeron a mí en seco. Mientras la otra pareja, me dijo una pareja, mientras la otra pareja no o mientras la otra pareja se pare en el tabernáculo Phoenix, yo no regreso al Tabernáculo Phoenix. Así en seco. Dio, está tremendo el pleito que que tienen estos se odian hasta la muerte. Pero, ¿cuál fue mi sorpresa que llega otro hermano? La gente es inocente porque no saben lo que ha llegado a mí. Ah, un inocente vino y me dijo, "Fulano y mangano, las dos parejas están en compañerismo." Y me encontraron, me dijeron, "Ahora sí, apenas se habían salido, ahora sí tenemos compañerismo. Estaban comiendo juntos. Dígame, dígame, dígame usted qué es lo que me muestra, por qué me muestra que la primer cosa, el primer problema que va a haber, dice el profeta, lo primero que se comió fue el árbol o un fruto que es amor fraternal. Y la dificultad más grande aquí para mí no ha sido predicar el evangelio porque es fácil, es conseguir que un hermano conviva con otro hermano. ¿Sí o sí o no? Amén. Ahora, mire, le voy a probar con esto. Perdóneme. Y yo solamente lo que él lo que él quiere que diga es lo que voy a decir. Pero he dicho públicamente que hay hay hay dos cosas que me avergüenzan como ministro y pastor del Tabarnáculo Phoenix. Una de ellas es las bodas y los espelios. Porque en una boda no sé quién va a venir y en un cepelio tampoco sé quién va a venir. Y en y en varios sepelios he estado yo atrás y están aquí 10 personas cuando es mucho. Vamos a a un culto fúnebre para que me entiendan. Y solamente los muy cerc cercanos están allí. en dónde están los otros. ¿Qué es lo que pasó? Es el mismo insecto que se come el árbol o el fruto amor fraternal. Cuando nosotros no entendamos que aquí en el tabernáculo es una familia y somos hermanos y hermanos y hermanas y hermanas, ¿sí o sí? Amén. Ahora, miren, esto es para los síndicos, aunque ya lo lo hemos dicho. Si acaso alguien va pasando por aquí y tienen necesidad, aunque sea del mensaje y venga de otra ciudad y pida ayuda, ¿es obligación ayudarle? No, oigo. La gente no sabe si los cíicos tienen que el mensaje. El mensajero dice que no. Nuestra responsabilidad es nosotros aquí, ¿verdad, hermanos? Entonces ahí ha empezado mucha bronca, ha habido mucha bronca porque la gente no no sabe qué hacer. Pero si entienden, cuando entienda cada uno de nosotros que esta es una familia, oh, vamos a voltear a saludar a mi hermano, si no podemos llegar a saludarlo cuando se enferma, si no podemos llamarle por teléfono, cuando menos una tarjetita o al un mensaje por escrito cuando para su familia, cuando se enferma, cuando está algo le pasa, si pasa por un prueba es que sentimos por ellos y hasta que esto regrese entre nosotros. Hasta entonces podemos decir, somos gente que ha sido restaurada y que Dios prometió restaurar el árbol novia y entre nosotros se ve el amor fraternal. Ya lo voy a dejar a un lado, ¿eh? Perdónemme, pero me van entendiendo. Se ponen de pie, hermanos. Vamos, vamos a a voltear, hermano Mick, usted, hermano Mickey, va, que me gusto verlo en esta mañana, eh vamos a voltear a mi hermano y decirle el el nombre del primer fruto del árbol novia que se comió este insecto, ¿verdad? Y este volté y dígale, se comió el Ya se me olvidó a mí. Voltéese cada uno, cada uno voltée. Dígale qué se comió el amor fraternal. Gracias, hermano. ¿Qué sentido, verdad? ¿Verdad que Dios se revele se oculta en simplicidad? Dele un aplauso al Señor [Aplausos] Jesucristo. Se puede sentar, hermano. Gracias. Eh, entonces dice el profeta, ¿verdad? Usted leía todo el libro, ¿verdad? dice que que el segundo fruto que se comió es el gozo, es el gozo de su salvación, ¿verdad? Que que está tremendo. Lo primero que perdemos, fíjese, perdemos el amor fraternal. Usted, usted ponga el árbol novia, pero pero trágaselo a usted como que usted, yo creo que todos fueron llamados y son parte de la novia, ¿eh? lo primero que come el fruto de del amor fraternal y luego se lleva se acaba el gozo. ¿Okay? Entonces, eh yo no sé cómo vamos a a ganarle al excepto oyendo la palabra. Pero cuando cuando se empieza a ir el gozo, ¿verdad? Luego tenemos que reprender al y saber si el gozo se está yendo es que en nuestra vida está que que dejamos de tener y expresar el amor fraternal. Amor fraternal y luego se va el gozo. Dice, dice, dice el profeta, lo dice en el mensaje y luego dice, "La tercer cosa que se comió fue la paz. dice, y aquí y aquí quiero leerlo, verad. Segundo fruto dice, el segundo fruto que se comió del árbol es paz, paz de mente, peace of mind, sabiendo que usted está salvo o es salvo. Yo creo que es terrible, eh, cuando una persona llega al lugar que ya ya no sabe si es salvo o no. ¿Me entiendes? Yo creo, yo creo que es es terrible. Posible, posible alguien, alguien llega y diga, pues yo no, yo no, yo no, yo no llego a ser novia, ¿verdad? Pero pero cuando ya cree que ya no es salvo, qué terrible a decir, ¿verdad? La mente ya no está en paz al saber que usted tiene salvación. Nosotros creemos, nosotros creemos que somos salvos. Por gracia sois salvos, ¿verdad? Nosotros no pagamos por esto. Él él pagó en la cruz el precio de rescate y al aceptar nosotros el mensaje, mayormente el mensaje de la última hora, dispuestos a seguir este mensaje, somos salvos. posible no seamos el pastor, pero esto no tiene que ver nada con la salvación, es una cosa individual cuando cuando ya el pone eso y le quita esa paz de su mente, pobrecito de ustedes. Yo yo creo que es tiempo de de pues a dónde a dónde enviamos a la persona que que esté tan malo así, que ya no tenga amor fraternal, que no tenga gozo y que se vaya el paz de su mente. Bueno, la única manera es es si pudiéramos tener buenos diáconos y que la gente respetará los diáconos. que me están oyendo. Le dábamos una receta, o sea, una una un tratamiento intensivo y le dijéramos 10 días de reposo, no trabaja en nada, se encierra en la montaña o en un lugar a oír un una cinta del profeta a diario. Temprano por la mañana, ya a las 5 de la mañana, 6 de la mañana ya está desuerto, despierto, oye su cintita. Ya para las 9 ya la oyó y el resto del día descanse pensando en lo que oyó. Uno, unos 10 10 días de rehabilitación, dice el hermano. Así dice la palabra, rehabilitación para poder traerlo para atrás. Porque, ¿a dónde iremos? Dijo Pedro. A ver, es la misma cosa ahorita. ¿A dónde iremos? Le dijo, le dijo Pedro a Jesús, solo tú tienes palabra de vida eterna. ¿A dónde vamos a ir? ¿Verdad? Porque usted ya ya ya perdió el amor fraternal, ya perdió el gozo, ya ya empezó a perder la paz de su mente. Si si es salvo, ¿a dónde lo vamos a mandar? Con el hermano, con el diácono, con el síndico, con el ministro. Usted va, aunque aunque no lo diga, usted va a estar refutando adentro de usted, refutando y aún al pastor, pues hay que regresarlo de nuevo a la crema, o sea, o a donde está el origen, almacenado el alimento, llevarlo para atrás alimento, al mensaje, porque el hermano Branham nos va a apuntar a la palabra y ahí si hay ruido, si los niños lloran o lo que lo que suceden, él no cambia de voz. Él sigue predicando porque está grabado. Amén, hermanos. Entonces, ahí es donde yo recomiendo que la gente se vaya a la cinta, al mensaje, a los libros que trajo el profeta y a veces tiene que irse a unos 10 días intensivos. ¿Cuántos de ustedes no pueden ir en vacación? No tienen dinero para ir en vacación. No levanten las manos porque si tienes dinero pues yo quiero seguirlos. Pero yo yo sé que no tienen dinero, pero si se enferman que de una manera otra sí saben cómo hacerlo. Entonces si están de porque ya cuando llegan a llegan y pierden el amor fraternal y pierden el gozo y ya están en la paz, o sea, que ya no hay ya no hay eh en la mente ya no hay paz. Y yo creo que es tiempo de tomar un tiempo intensivo, unos 10 días. Yo no sé cuántos días te llev lleva un mes, pues lleva un mes, tres, cu 5 días. Si no hay otra cosa, pues digo yo, aquí en Arizona mucha gente no sabe, pero en Arizona hay muchas montañas y como vivimos en el desierto, piensan que todo Arizona es un desierto. Hay hay en Arizona lugares tan bonitos como Colorado o Nuevo México o cualquier otro estado. Váyase para la montaña y si no puede más, hágalo como como lo hacía su abuelo en una tienda y ahí se mete en la tienda, duerme en el colchón suelo, se pone una verad cobija nada, piedra almohada, así lo hacíamos. Yo dormí, a mí me tocó dormir así. Yo no me recuerdo a mis otros hermanos porque yo no sentí por ellos, pero yo sentí porque yo dormí hasta en el suelo, en la tierra. una carpa, una tienda, éramos pobres. Ahora, ahora este evangelio es para los pobres en espíritu. Entonces, si si está tan crítico la cosa, hay que correr a la sierra con las cintas. Hay grabadores con con batería dos tres días y ya cuando regresa uno, ya cuando ya regresas y con ganas de saludar al hermano. Yo no sé, yo no sé usted si no podemos saludar a la gente que está trabajando día y noche a favor del tabernáculo, menos vamos a saludar al otro. Yo no sé si me entiend porque hay gente, hay hombres que están dando hasta la última gota de fuerza aquí por nosotros. aunque estén tirando la garra, por decirlo así, pero ahí se paran. Entonces, nosotros deberemos de darle la mano cuando ya volvamos y le podemos dar la mano cuando menos y a lo mejor no podemos sonrir y a lo mejor cuando se pasa se para el director de cultos a cantar, estamos cantando con él. Pero qué triste es. Yo me pongo yo en los zapatos del director. Qué triste es cuando está dirigiendo el canto y que nadie casi nadie canta. Y luego que el pobre director de culto voltea a ver y no hay organista y no hay pianista y no hay guitarrista, no hay saxofonistas, no hay nada. Ah, digo yo, pobrecito. Pero ya cuando regresemos posible con ganas de ayudarlo, ¿verdad? Amén. De levantar nuestras manos y cantar al Señor. Es es se contagia, hermanos, se contagia el uno con el otro. Muy bien. Ya lo voy a dejar. Entonces, el profeta promete cuatro pasos de restauración. Lo borra cuatro pasos de de restauración. No más lo voy a plantar y lo voy a dejar. No lo voy a explicar porque ya no tengo tiempo, pero sí necesito de que de que de que usted lo repita para que se le grabe un poquito. Eh, el primer paso de restauración se comió, murió el árbol novia. La vida se fue a la raíz a esconderse, ¿verdad? Debajo de la tierra. O sea, la raíz está debajo de la tierra. Se escondió, murió, dice el profeta, lo explica en la edad de Pérgamo. Todos fueron sepultados durante estuvo sepultado en el en el año en en el tiempo de Sardes fue cuando empezó a brotar la vida, a a a salir, a venir, a surgir, a levantarse de la de la raíz a subir para arriba. Lo nosotros lo conocemos el primer día como el día de Lutero. Gracias. El segundo día como el tiempo de Wesley y el tercer día como el tiempo de la odisea. Okay. Ahí está donde donde nosotros los maestros nos confundimos. Y nos pasa lo que le pasó a aquel hermano, ¿verdad?, que tocaba la guitarra. ¿Se acuerda que le he dicho? Y está tocando la guitarra. Dijo, "Usted ve al hermano al al hermano Miguel, o sea, al hermano Nicolás que le mueve a la mano, es que anda buscando lo que yo encontré, pero es que estaba tratando de cubrirse porque no podía tocar bien la guitarra. Entonces, nosotros a veces cuando no entendemos bien fanfarroneamos. Yo por eso yo sé que el hermano Ernesto Burunda con él no he hablado mucho, pero sé que también su hermano, ellos han estudiado mucho, el hermano Alejandro. Yo sé, yo estoy seguro que al hermano Alejandro yo le he dicho, porque yo no he estudiado, yo no tengo estudio, yo quisiera ser estudioso como ellos, pero yo, ustedes saben que yo no creo lo que es que hay un espíritu de superioridad, o sea, cómo cómo dice, eh, espíritu complejo. No hay un complejo, o no hay algo de superioridad, es de inferioridad. Y la persona que se siente inferior siempre trata de apagar al otro. Eh, viene el hermano a decirme algo del mensaje. Yo yo trato de apantallarlo para que se vaya. Oh, está tremendo el hermano, pero para esconder que no sé lo que me preguntó. Por eso es que para arriba es para dónde? Para abajo, ¿verdad? Humillándose. ¿Quién enti quién entiende todo lo que trajo el hermano Branham? Yo yo yo yo yo le digo mundialmente que me traigan a un hombre que entienda lo que trajo el hermano Branham. Nadie. Si yo me pasara 100 años estudiando a diario lo que trajo el hermano nunca llegaría a entender todo lo que trajo. La cosa es que que creer el ABC y es creer que Dios envió a su mensajero. Y el mensajero es el hermano William Branham. en este tiempo creerlo y aceptarlo y tratar de vivirlo. Entonces, cuando cuando nosotros llegamos a esto, dice el hermano Branham, son cuatro pasos de de restauración, pero son tres días. Eh, pone en paréntesis cómo pone son tres días. La restauración acontece en tres días. Ya lo leímos, ¿verdad que lo leímos? Ya. Bueno, si no lo si no lo vio usted, agarre la cinta el domingo pasado o el antepasado. Leímos donde el profeta dice tres días. La restauración acontece en cuántos días? En tres días. lo y él nombra en en el tiempo eh de Lutero, en el tiempo de Wesley y en el tiempo de de la odisea. La odisea es la última edad y la y en la edad o en el tercer día hay dos fases en en la odisea. Okay. Una una de las fases es al principio del día y otra de las fases es al fin del día. A ver, repitan conmigo. Una de las fases es el primer día. La otra fase es al fin del día. Eso dijo Dios a través de William Branham. Okay. Entonces le le vamos a poner abajo de la número uno. La primer fase es pentecostal. La segunda fase la conocemos como la palabra. ¿Correcto, hermanos? A ver, todos se repitan conmigo. La primer fase es pentecostal. No, no están muy de acuerdo muchos. Eh, bueno, yo se los puedo probar el que no esté de acuerdo. Eh, yo no quiero que usted diga así es, pero así dígame así dijo el hermano Branam, o sea, así estoy diciendo ahorita yo. Okay. La primer fase fue pentecostal. Pentecostal. La segunda fase es la palabra. Cuando el hermano Branham se va en el orden de la restauración, dice así. Hermano, ¿me puede poner el otro diagrama ya allá, por favor? Eh, no voy a hablar mucho. Me voy a pasar de tiempo, unos 5 minutos más. Ya me pasé de tiempo gracias. Entonces la primer el primer día, Lutero, el segundo día Wesley, entonces pongo el tercer día ahí en eso pongo yo pentecostal restauración de los dones. Pero eso es la restauración, eso no es el día. El día es la odisea, dijo el profeta. No hay más edades. Después de la dice el profeta, ya no hay más edades. ¿Me están oyendo, hermanos? Así dijo el hermano BR. Ya no hay más edades. Es la última edad. La última edad es la odisea. Pero en la odisea salen dos cosas. En la odisea sale lo que nosotros llamamos el y el grano. El y el grano van juntos. ¿Sí o sí? La mano y el guante van juntos. Bórame. Okay. Por favor, aquí, aquí lo voy a dejar, ¿verdad? No voy a poder terminar, pero quiero que que se quede clavado en usted, ¿sí? ¿Qué? Eh, vamos a poner a mero arriba el el tercer día. Yo sé que el tercer día, pero es el es eh en el tiempo en el cual estamos viviendo. Vamos a poner arriba la segunda fase, el tercer día, porque no me interesa mucho lo pentecostal. Que usted me entiende, hermanos. Porque es es muy bueno seguir esto, pero ahorita no tengo tiempo para seguir eso. Miramos que el profeta dice dice eh dice el profeta, eh, la primera cosa es justificación, luego santificación, luego la restauración de los dones y luego la palabra. Dice, dice él, lo que restaura el último es la palabra, ¿verdad, hermanos? Okay. Entonces, tenemos aquí la palabra. Quisiera poner ahí abajo de la palabra es la misma cosa y tengo los extractos para probarlo. Dice, "Su propia identidad personal, his own personal identity, su propia identidad personal. Si alguien no sabe lo que es identidad, sabe el castellano identidad como como por ejemplo si alguien tiene documento de identidad, son es un documento oficial que lleva una fotografía y las impresiones de los dedos o digitales y otros datos de una persona para mostrar que esa es la persona. Ahí está el retrato y luego y luego la demás información. Bueno, aquí dice que es su propia identidad. personal son personal identity. Ahí mismo, ¿verdad? La simiente es la edad de la simiente o del grano. Dice el profeta, dice, es la edad de llamamiento de la novia, donde se llama el llamado salir fuera, donde se está llamando a la novia que salga fuera. A ver, pues. Y la y la otra que quiero poner es la imagen de Cristo. La imagen de Cristo. Usted sabe, usted sabe bien, ¿verdad? La primer cosa es viene de Jesucristo, todo viene de Jesucristo y luego se tiene que manifestar a través del mensajero. Amén, hermanos. Y después del mensajero se tiene que que manifestar a través de nosotros. Tiene tiene su descendencia. Entonces, por eso es que mucha gente eh, verdad, se espanta con el hermano Branham porque realmente se se miró la imagen de Cristo, la imagen de Cristo. Ahora, eh, el hermano me apunta aquí ya ya pronto, ¿verdad? Porque la palabra, la cuarta cosa es la palabra. A ver, digan la palabra. Su propia identidad personal. La simiente, el llamamiento hacia la palabra de la novia, la imagen de Cristo. De modo que cuando se habla que se retorna a la palabra, se tiene que retornar a esto. Tiene que venir su propia identidad en usted, ¿verdad que sí? Bueno, y así por el estilo, ¿verdad? Pero la cosa es que tuvo que venir a través del mensajero. Okay, entonces bórramelo. Ya, ya lo último. Perdóneme, hermano, que me estoy llevando demasiado tiempo, pero tengo que remachar esto. Okay. Arriba vamos a poner. Esto es eh la cuarta etapa de restauración y necesito de que lo vean muy bien. Aquí es donde hemos batallado por más de 20 años. Yo creo yo creo que vale la pena pelear la batalla, pero vale la pena acabar la carrera, ¿verdad? ¿Me entienden como digo? Okay. El hermano Branam dice, "Lo último que viene para restaurar es Malaquías 4." Pon Malaquías 4. Entonces, lo que lo que Dios envía, lo que Dios usa para restaurar en este tiempo es Malaquías 4. Bueno, dice Malaquías 4: 5 y 6, ¿verdad? Pero si acaso están de acuerdo, digan amén, hermanos. Okay. De Malaquías 4. Vamos a a sacar dos fases aquí, una y le la pone la otra número dos fases. Una de ellas es Jesús. Jesús. ¿Y cómo es que viene Jesús? En forma de espíritu. Okay. Jesús en forma de espírit. Está bien como como le quiera poner para que me entiendan e en forma de espíritu. Tú lo haces como ellos me van a entender. Yo no sé cómo me van a entender. Y siendo que que él es espíritu, Jesús en este tiempo trayendo Malaquías 4 para restaurar la fe de los hijos, de la fe de los padres. Entonces, en forma de espíritu es Jesús. Entonces, en forma de carne es William, Marian Branham. Entonces se usa las dos cosas. Para traer la restauración se usa a Jesús en forma de espíritu. Y se usa la carne y la carne que él usa, quiero que me entiendan, no me usa a mí ni a nadie más, ni al ministerio Cuíntuple. Quiero que me entiendan. Usa carne, un vaso, un hombre. Por eso que este mensaje es por un solo hombre. Entonces, la carne que usa es el vaso que nosotros llamamos William Mariam Branham. Entonces, eso es lo que se llama, le pones, no, tercero, le pone abajo big letters. Eso es lo que se llama el ministerio del Hijo del Hombre. Pueden decir amén a esto, hermanos. Cuando cuando hablé el domingo pasado, creo que que hablé el domingo pasado, no no me recuerdo si hablé el domingo pasado, hablé por la mañana. Okay. Cuando hablé el domingo pasado, por la mañana hice menciona esto y quiero ya dejarlo para recalcarlo más un poco apacible. Ya dijo, dijo, dijo el profeta y yo lo creí, ¿verdad? Esto es el ministerio del Hijo del Hombre. Ahora yo yo quiero yo quiero yo quiero decirlo, ¿verdad? Quiero aclarar que cuando vino Jesús, nos trajo el discernimiento del corazón a través de William Branham. Probó que era la señal del Mesías. Dijo, "Es la señal de resurrección." Dijo, "Es la última señal. Entonces, yo no voy a yo no voy a seguir a alguien porque tiene discernimiento. Quiero quiero que entienda porque yo ya fui llamado de donde yo estaba a la palabra por el por el por la señal del Mesías. Y esa señal fue dada Jesús a través de un vaso llamado William Branham. Ese es el ministerio de el Hijo del Hombre. Ahora, cuando hablé el domingo pasado, hice mención sobre lo que el profeta dijo, que en la edad pentecostal, en en la edad pentecostal que está en la odisea, hubo un rumor, ¿verdad? Ya me lo puede borrar, mi hijo. Ya, ya, ya deben de saber lo que quiero decir, ¿verdad? Eh, es un rumor y les prometo que lo más la interpretación de esto me callo. Rumor. Yo yo duré 30 años o 27 años estudiando el mensaje, pero bien bien estudiando 22 años. Ustedes me han oído a mí que yo fui bautizado al 51, ¿verdad? está en cinta, pero yo tengo 22 años sirviéndole al Señor porque yo no empecé a servirle al Señor desde que me bauticé. Okay. Yo empecé y dije, "Yo yo tengo 22 años sirviendo al Señor, pero yo tengo 22 años que oí esto porque yo yo cuando yo oré en Tusond dije, ¿verdad? Y oré y dije yo, era un rumor ahora. Y entendí apenas esto hace como una semana o dos, no me recuerdo cuánto, busqué la palabra, ¿qué significa la palabra rumor? La palabra rumor es un ruido confuso de voces. La palabra es un ruido confuso de voces. Entonces yo tengo que la edad pentecostal, dijo, era solamente un rumor. ¿Me están oyendo, hermanos? Y lo que es el rumor es un ruido confuso de voces y lo que es la edad de la palabra es una sola voz. Entonces, voces contra una sola voz o contra voz. Voces contra voz. Dice, "Mis ovejas conocen mi voz, no voces, mi voz." Entonces, en este tiempo prometió mandar al hijo del hombre para sembrar la semilla, porque el que siembra la semilla es el hijo del hombre. Entonces, yo veo que hay que que hay hay un pleito y mucha gente dice, "Yo yo yo ya estoy confuso porque realmente está en el rumor, porque donde quiera que usted va, hay gente que piensa que sabe más que lo que lo que supo el hermano Branham y lo paran y lo dicen de detrás del púlpito, pero es para traer la gente a una confusión. Y no debe de haber confusión en nosotros porque es un rumor. Tarde o temprano va a cayer el imperio de esas voces. Solamente va a permanecer una cosa y esa es la voz de Dios. De modo que para ayuda de nosotros es comer la voz de Dios, comer la palabra que fue dada a nosotros y esto sale de nosotros y la palabra tiene el poder para transformarse a sí mismo. Lo único que va a vencer la presión que está viniendo contra nosotros es la palabra. Coma la palabra a diario. Coma la palabra. Oiga la palabra. Aunque no la entienda, cómala y óigala. Y esa misma le da las fuerzas para ir en contra del rumor, porque el rumor estaba allá, allá muy lejos, pero el rumor ha llegado aquí. Y no tengo pelos en la lengua para decir esto, que las voces están en este mensaje, predicándole a los creyentes este mensaje. Diferentes voces que ellos van a traer la novia al lugar que deben Yo creo en el ministerio Cuíntupil, yo soy parte del ministerio. Yo creo mientras yo apunte a lo que dijo el hermano Branam. Cuando yo me salga de lo que yo de lo que apunte el hermano Branham, usted no me oiga a mí y a nadie. Cuando yo diga que yo lo voy a llevar a la perfección, recuérdense, eso no es nada, es la palabra Jesús y una voz. Entonces, no se olvide de eso, hermano. Oiga al mensajero, oiga la palabra. Y recuerde una cosa, ya para terminar se ponen de pie y se vienen al al al al órgano y al piano. Le dijo el Señor, creo se llamaba Abimeleca, ¿verdad? El el rey que le quitó la esposa Abraham, ¿verdad? Y ya se iba a casar con ella. Y le dijo, y le dijo el señor a Abimelec, devuelve, creo, así o restaura, regresa al hombre, la mujer a su hombre, la mujer del hombre. Entonces, lo único que el va a soltar, óigame, es la esposa del cordero. El tiene que soltarlo. Usted, oiga, oiga, cómase lo que dijo el profeta. Y el tiene que soltarlo. El tiene que soltarlo porque dijo, dijo, eh, el Señor y ahí en Génesis 27 dice, "Regrésale a su esposa porque él es profeta. Mi esposo Jesucristo es profeta. Y él se manifestó a través de un profeta." Amén. De modo que oí la voz que trajo ese profeta Jesús a través de su profeta. Y ahí está. Y el na el tiene que soltarnos. A veces es mucha la presión. Ya no puedo, dice el hermano. Ya no puedo. Ya no puedo caminar. Yo le entiendo. Hay muchos problemas. Yo le entiendo. Oiga la cinta, lea los libros, quédese con el mensaje y al rato lo suelta. ¿Cómo pasé esta esta copa? ¿Cómo me viví esta copa? ¿Cómo pasé ese tiempo tan duro, tan negro, tan tantas tinieblas? Es la palabra que está en ustedes. Es lo único que nos va a ayudar, hermanos. Y si usted es parte de la esposa del Señor Jesucristo, él tiene que soltarlo. Esperamos en esto. Oremos. Padre, te damos gracias. Señor, tremendo. Cómo quisiéramos poder decir todo lo que tú estás haciendo, pero es imposible. Pero cada uno de tus hijos, Señor, ellos van creciendo y ellos van entendiendo lo que lo que estás tú haciendo en nuestros medios. Son muchas cosas, como dijo el escritor, dijo, "Si si si escribiéramos todas las cosas que hizo Jesús, no hubiera lo suficiente eh lugar para poner los libros y escribirlo todo lo que él hizo. Es lo mismo que tú estás haciendo ahorita muchas cosas en en tus hijos, en nosotros Go. [Música]
