################################################################################
START OF FILE: 2025-09-22 - Tu Antes Y Despues  Pastor Misael Facio  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Misael Facio.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-22
Title:    Tu Antes Y Despues | Pastor Misael Facio | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Misael Facio
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TD_emBnaNRk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

@tabernaculogosenciudadjuar2520 

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Queremos darle las gracias a la administración aquí del hotel Ramada por permitirnos el uso de este edificio para este culto antes de esta convención. Que el Señor los bendiga. [Música] Ahora, si desean abrir en las escrituras, a donde vamos a leer, voy a leer de Isaías el capítulo 60 y el verso segundo, primero y segundo. Y Salmo 62 1 al 8. Salmo 62 al 8. Primero, [Música] en Dios solamente está acallada mi alma. De él viene mi salud. Él solamente es mi fuerte y mi salud. Es mi refugio. [Música] No resbalaré mucho. ¿Hasta cuándo maquinaréis contra un hombre? [Música] Pereceréis todos vosotros. [Música] Caeréis como pared acostada, como cerca ruinosa. Solamente consultan de arrojarle de su grandeza. Aman la mentira. Con su boca bendicen, pero maldicen sus entrañas. Sela. Alma mía, en Dios solamente reposa, [Música] porque de él es mi esperanza. Él solamente es mi fuerte y mi salud. Es mi refugio, no resbalaré. En Dios está mi salvación y mi gloria. [Música] En Dios está la roca de mi fortaleza y mi refugio. Esperad en él en todo tiempo, oh pueblo. Derram delante de él vuestro corazón. Dios es nuestro amparo. Sela. [Música] Me gusta la manera en que David habla eso, la roca. [Música] Notan ustedes muchas veces Dios es mi roca. ¿Saben ustedes a qué se refiere una roca en la Biblia? Roca es una revelación. [Música] Como dijo Pedro, "Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente." Él dijo, "Bienaventurado eres, Simón, hijo de Jonás. [Música] sobre esta roca, esta revelación, Dios se lo reveló a él. Carne ni sangre te han revelado esto, pero mi Padre que está en el cielo, [Música] sobre esta roca, esta revelación, yo edificaré mi iglesia. Y aquí David clamando, Dios es mi roca, mi revelación. Ahora en el capítulo 60 de Isaías, el primero y segundo versículo, [Música] levántate, resplandece, que ha venido tu lumbre y la gloria de Jehová ha nacido sobre ti. Porque aquí que tinieblas cubrirán la tierra y oscuridad de los pueblos. [Música] Más sobre ti nacerá Jehová y sobre ti será vista su gloria. Oremos. [Música] Señor Jesús, mientras meditamos sobre estas palabras, entramos ahora al comienzo de este servicio para la honra tuya. Bendícenos, padre. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, mi tema en esta tarde es una palabra, shalom. [Música] En hebreo quiere decir paz. paz o es un saludo. Es una paz sea a vosotros o bienvenido, buenos días, cualquier clase de saludo. Pero la palabra principal que encontré aquí en el hebreo hay muchas cosas que quiere decir, pero todas perteneciendo a la misma cosa, paz. Al enfrentarnos con el año nuevo, estamos encarando, como lo he leído, oscuridad y luz. [Música] Ahora vemos que David hablando aquí dice, "Confía en el Señor, pon tu confianza en él." Isaías dijo, "Vienen grandes tinieblas sobre este pueblo. Pero la iglesia debe levantarse y resplandecer en la gloria de la luz. [Música] Así que encaramos este año igual como lo hacemos todos los años. Hay un arrepentimiento de nuestros errores en el pasado y una mira hacia delante para un futuro de la gloriosa luz de Cristo. [Música] Sin duda, si sobrevivimos este año, encontraremos muchas faltas que habremos cometido. Y esperamos eso porque vienen juntamente con el pro y la contra. Esa es la ley del promedio por la que nosotros vivimos aquí en esta vida. Pero estamos tan contentos que tenemos un mediador quien está sentado a la diestra de Dios para interceder. [Música] Cuando estemos dispuestos a admitir nuestros errores y que hemos hecho mal, entonces él nos perdona. Él está lleno de gracia y misericordia para perdonarnos de esos errores. esta densa oscuridad. deseo hablar primero y hay tanto de eso en el mundo hoy día y se está volviendo más y más oscuro todo el tiempo. [Música] Cada año encontramos eso, que el mundo se está haciendo más oscuro, hablando espiritualmente, porque andan a tientas en oscuridad, hay más pecado. Y habiendo pasado por esta experiencia, el asesinato del presidente y lo demás, [Música] gente siendo asesinada aquí en nuestro país, donde no pensaríamos que eso acontecería en este tiempo de civilización moderna, pero seguro que lo tenemos por razón de la densa oscuridad sobre la gente. Ahora, para aquellos que no se tornan a la luz, entonces hay solo una cosa que yo puedo decirles para el año que viene. Ustedes van a inclinarse más y más a lo oscuro a medida que vaya pasando el año. [Música] Pero aquellos que se tornarán en este año nuevo a la luz, entonces ustedes van a resplandecer más y más [Música] hacia ese día perfecto en que esperamos su aparición, donde toda oscuridad se desvanecerá. Y la razón de eso es por lo que digo a la iglesia del Dios vivo hoy día, shalom, porque nosotros somos su luz. Jesús dijo, "Vosotros sois la luz del mundo." [Música] Ahora el profeta dijo, "Oscuridad sobre los pueblos, sobre la gente del mundo. Oscuridad. ¿Han notado ustedes en los últimos cuantos años algunos de ustedes, hombres y mujeres de mi edad, [Música] como que cada año parece como que las tinieblas vienen más y más? Estaba hablando el otro día y yo le dije a mi esposa, ¿sabes? Parece que al transcurrir los años parece como que la gente se va alejando más y más de la cosa verdadera a la cual ellos deberían estar acercándose más y más. Yo he notado entre los hombres, mire usted afuera en las calles y más entre las mujeres. [Música] Fíjese en sus deseos y lo que les gusta hacer y ellas están cambiando actitudes todo el tiempo. [Música] Los hombres están llegando a ser más como las mujeres y las mujeres están llegando a ser más como los hombres y parece como que no hay manera de pararlo. Yo atravieso esta nación predicando contra la cosa y regreso el año siguiente y está peor que cuando empecé. Es que esa gente quiere hacer el bien, [Música] pero hay algo que no les permite hacer lo correcto. Es algo que los presiona, los forza. Es como una densa neblina oscura sobre la tierra entera. No solo en Phoenix. sino por todo el mundo. [Música] Parece ser como tinieblas amontonadas que se están juntando, haciéndose más y más densas todo el tiempo. [Música] Totalmente sofocando el verdadero hombre y la verdadera mujer. Estoy hablando en lo natural. [Música] Y parece como que la que eso está llegando más y más adentro de las iglesias. Y luego cuando uno se levanta y dice algo en contra de eso, entonces ellos lo condenan a uno por hacerlo. [Música] Ven, uno lo puede ver que eso viene y después cuando uno habla en contra de eso, alguien lo malentiende. [Música] Hay veces que las mujeres lo malentienden y los hombres lo malenti entienden y toman la actitud equivocada. [Música] Los hombres, a veces hombres buenos, tienen que tolerar tales cosas para poder mantener sus derechos en los rangos religiosos a donde pertenecen. [Música] Porque si no lo hacen, ellos son excomulgados y entonces están por su propia cuenta. Y después, siendo excomulgados de cierto grupo, luego es difícil entrar con alguien más porque ellos se darán cuenta que en una ocasión usted pertenecía a este otro grupo. ¿Y qué aconteció acá? Después usted se tiene que parar firme por sus convicciones o continuar por su propia cuenta o negar sus convicciones. Así es muy difícil para el pueblo. [Música] Y parece a como está el tiempo, no se puede ver lo verdadero sobresalir como deben ser los hombres. [Música] Yo aún en llevarlo hacia atrás de lo espiritual ahora a lo natural. [Música] Yo me parece a mí que los hombres usan zapatos de terciopelo color de rosa y toda clase de cosas como estas. Parece como que ellos han llegado a ser más como mujeres y las mujeres fumando cigarrillos y ahora tienen cigarros puros y se cortan el cabello como los hombres. [Música] Parece como que lo que era delicado, dama femenil, todo eso ha desaparecido y el verdadero hombre masculino ha desaparecido. Parece que todo lo que él piensa es maligno. el lado contrario. Yo pienso que casi es como fue en el principio. Cada pensamiento en el corazón del hombre era continuamente malo. Nuestros programas de televisión y radio son incensurados. Los hombres pueden decir casi lo que quieren. Aún maldecir y contar chistes sucios obscenos que simplemente no deben ser ni deben ser pronunciados en una cantina. [Música] Sin embargo, pueden hablar de esa manera en la televisión y en la radio y enviarlo a los hogares de la gente. Parece como que la oscuridad cubre la cosa entera. Todo el mundo parece llegar a ser contaminado. [Música] Ahora, por los años he tratado de llevar un patrón, la palabra de Dios, [Música] y yo estoy más determinado como nunca en mi vida, en este año entrante, de sostener ese patrón, [Música] de pararme firme con esa palabra. [Música] Ahora espero que cualquiera que piense que estoy haciendo eso para parecer muy vivo, entonces, hermano, hermana, usted está ciertamente equivocado. [Música] Yo estoy haciendo eso porque estoy obligado a eso. Estoy obligado a quedarme con esa palabra. lo que ella diga sin poner ninguna interpretación privada, solo decirle de esa manera. [Música] Ahora, hay algunos que quizás pueden interpretarla y hacerla que suene un poco diferente, pero yo no puedo hacer eso. El único lenguaje que yo conozco es lo que está escrito aquí. Solo de esta manera. [Música] Ahora, hace unos hace ya como unos 3 años que allá en mi iglesia, el Espíritu Santo me habló y dijo, "Ve a tu, hay algo esperando." [Música] Yo me paré aquí en esta plataforma y les dije a cada uno de ustedes, así dice el Señor, algo está por acontecer. [Música] Probablemente hay centenares de personas sentadas aquí hoy que lo saben. Yo solo les dije lo que vi. El mensaje está en la cinta. Señores, ¿qué hora es? Yo vi una constelación de ángeles como una pirámide que descendía un poco al norte de Tucón, hacia arriba, así en esta dirección, al norte de Tucón. Y ellos me hablaron algo y yo no supe qué fue. Y un día hay hombres sentados presentes hoy, dos de ellos, que andaban conmigo allá en el campo cuando eso aconteció y se tomó la fotografía de esto en el cielo. salió en la revista. Pensé que tenía una copia. Sí, la tengo. Esa es. Se puede ver aquí en la revista Live en esta copia, exactamente de la manera en que el Espíritu Santo dijo que sería. [Música] Y ahí estuvieron parados esos siete ángeles, tan naturales como ustedes me ven a mí parado aquí y me dijeron que regresara a mi hogar porque los misterios que los reformadores a través de las edades habían fallado en captar. Los misterios de la Biblia, los cuales los siete sellos contenían, estos serían revelados. Yo reto a cualquiera que consiga esos siete sellos y los escudriñe y encuentre una falla en ellos. Ven, ven. Porque aquello fue dado por inspiración de Dios. Antes de eso, yo prediqué sobre las siete edades de la iglesia y las dibujé en el pizarrón en mi tabernáculo. [Música] Mi doctrina, yo no predico doctrina acá afuera, solo los fundamentos evangélicos. [Música] Porque estoy con hermanos que pueden diferir conmigo y yo no doy eso ante la gente aquí. [Música] Yo solo trato de mantenerme en los verdaderos fundamentos de la escritura, tal como lo que todos creemos, pero en mi tabernáculo ellos lo graban. Si usted lo quiere, usted lo puede obtener. [Música] Si su pastor no quiere que lo tenga, no lo tome. tienda. Eso depende de [Música] Pero en eso predicando sobre las siete edades de la iglesia y a la vez teniendo una aprobación de parte de Dios, dibujándolas, mostrando como la oscuridad entró en la iglesia en Nicea. [Música] y los ángeles de las iglesias, los mensajeros, tuvo que ser todo correcto, porque en cuanto termine con el dibujo con la última edad de la iglesia, el domingo por la mañana a las 11 en punto, esa gran luz descendió dentro del edificio ante casi la misma cantidad de gente sentada aquí. [Música] descendió y brilló sobre la pared frente a toda esa gente [Música] y dibujó aquellas edades de la iglesia exactamente igual como las tenía dibujadas yo. Ahora existen centenares y centenares de testigos ahí para probar eso. Bueno, ahora nos damos cuenta que Dios siempre muestra las cosas en el cielo antes que las muestre en la tierra, como los magos que siguieron la estrella y así. Una señal celestial ocurre primero, después lo terrenal vindica la señal celestial. Dios trata y obra en señales, señales y maravillas. Las señales deben seguir a los creyentes en todas partes. Los judíos siempre buscaban una señal porque ellos eran los escogidos de Dios. Y ellos buscaban la señal. Muéstranos la señal, entonces creeremos. [Música] [Música] Y después cuando vinieron los magos con su cuento, los magos allí en el nacimiento de Cristo en el mero año nuevo. [Música] Ahora nos damos cuenta que la luna en la Biblia representa la iglesia. [Música] Ella muestra luz en la tierra en la ausencia del sol. Apocalipsis el capítulo 12 claramente explica eso. La mujer con la luna debajo de sus pies, el sol en su cabeza. [Música] Y cómo es que en la ausencia del sol, cuando el sol está del otro lado, la luna entonces refleja el sol a la iglesia debe reflejar a Jesucristo al mundo en la ausencia del hijo de Dios. Todos nosotros creemos eso. Es una cosa extraña, por cuanto mucho ha sido tan distinto. [Música] Pero hablando yo aquí en 1933 del Papa tomando su lugar fuera de o saliendo, mejor dicho, de Roma y haciendo una visita a la tierra santa, él también vendrá aquí. [Música] Y la cosa extraña es que unas cuantas noches antes de que él saliera de Roma, por la primera vez en la historia, la luna bajó y entró en un eclipse total. Ahora, ¿eso qué fue? Haciendo sombra a la luz. reflejada del Hijo. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Estamos muy contentos de que estén aquí con nosotros para alabar y bendecir el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Damos una muy cordial bienvenida a nuestros hermanos que nos visitan, de igual manera nuestros hermanos que nos miran vía internet y de parte de nuestro pastor Ernest Montoya. y de la iglesia Alfaro le damos nuevamente una muy cordial bienvenida y siéntanse como en casa. Si por favor se ponen de pie, inclinan su rostro y cierran sus ojos para orar. Padre celestial, estamos delante de su divina presencia una vez más. Agradecidos, Señor, por la vida, por la salud. Padre, esto no puede ser repetitivo, Señor. Entre más veces lo decimos, Señor, es como si no lo hiciéramos, Señor, si no se lo pedimos, si no le agradecemos, Señor, Padre, ¿dónde estaríamos sin usted, Padre? En esta mañana sentimos su presencia. Le pedimos que aún descienda más de lo que ya está aquí, que abra nuestro corazón, Señor. Que usted, Señor, nos permita, Señor, alabarle y glorificarle como usted se merece. que cuando su palabra sea voceada, Señor, que penetre en nuestro corazón, en nuestra alma, para que se pueda arraigar ahí y no solamente que se quede ahí, pero que podamos ponerlo por hecho, Señor, por obra, Señor. Le pedimos que usted sea con nosotros, que usted traiga a nuestros hermanos que aún vienen camino con todo género de bien. Señor, le pedimos todo esto en el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios lo bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] something in his [Música] as [Música] no other and they knew that he was the [Música] Yo soy el camino. [Música] Yo soy la verdad. [Música] Yo soy la vida. El Salvador. El Salvador. Y nadie viene. Aleluya. Amén. Al padre si no es por mí. Oh, venga. [Aplausos] Y del agua de vida tomar. He came to the man [Música] with words we could understand and they found themselves to him by the love of his get from while other said not today but later [Música] so [Música] yo soy la ¿Verdad? [Música] Yo soy la vida, el Salvador y nadie viene [Música] al Padre es por mí. Oh, venga y del agua de vida tomar [Música] [Aplausos] [Música] and they watching as he [Aplausos] to his body was to rest but the could not bear the best but the couldelu rose up again and the world hears Yo soy el camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vida, [Música] el Salvador y nadie viene. Al Padre es por mí. Oh, venga y del agua de vida. [Aplausos] Love le ama cantarle a él, adorarle a él. Amén. Mi redentor murió en la cruz. Él le reciba vendrá la luz por pecado. Todo el pagó y a tus maldades Jesús perdonó. Cuando Dios la sangre ve cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador el amor le verán con favor de tu gloria a más malos él salvará. Como promete aquí lo hará en día. Oh pecador, vida eterna te da el Señor en inglés. Buenas, [Música] buenas. [Música] In the blood [Música] I will I will pass over you. Jesus will all he has for us that will he do. R in the open for and I will pass over you when I see the blood when I the blood when the blood Puedes [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] sentar. Señor les bendiga, mis hermanos. Amén. Voy a cantar un canto para el Señor. En el año del 2023 pasé por una etapa de depresión muy fuerte y déjeme decirle que el único remedio que hay es Jesucristo. Quiero expresar a través de este canto un sentir y espero que le pueda ayudar a alguno de ustedes que esté pasando por la misma etapa. Aleluya. Gloria a Dios. Sí, me escuchan, ¿verdad? Sí, se escucha la guitarra. Qué triste es la soledad cuando no tienes amigos. Qué triste en la vida andar cuando has perdido el camino. Cuando no tienes a nadie [Música] en quien puedas tú confiar cuando no tienes a nadie. A quien puedas tú amar. [Música] Qué triste es la soledad. Qué triste. [Música] Qué triste. [Música] Qué triste es la soledad. [Música] Qué triste, qué triste. [Música] Qué triste es la soledad cuando estás frío y sin abrigo. [Música] Qué triste es tu voz alza y nadie presta. has oído cuando te ven que has caído y nadie extiende la mano [Música] cuando estás triste y herido y no comprende el hermano [Música] Qué triste es la soledad. Qué triste, qué triste. [Música] Pero yo sé de un amigo que te ama de verdad, que si estás triste y herido [Música] puede tu vida sanar. [Música] Jesucristo es ese amigo que nunca te fallará. [Música] Él sabrá escuchar tus penas y llenarte de su pan. No andarás en soledad ni triste y sin amigos. Tus pasos guiarán al andar. [Música] Su luz brillará en tu camino. [Música] Jesucristo es ese amigo que tú anhelas encontrar. Él sanará tus heridas [Música] y con su amor las cubrirá. Aleluya. No existe la soledad. Si él anda contigo, no existe la soledad, porque él camina contigo. Sí, camina contigo y en la oscuridad camina contigo y en la tempestad camina contigo. Sí. camina contigo. Gloria a Dios. Nunca te dejará. Dios les bendiga, mis hermanos. una escritura salmo 122 que dice así. Yo me regé con los que me decían, "A la casa de Jehová iremos." Y quiero decirle que es un placer, es un honor el poder estar en este lugar, porque yo sé que el deber de cada cristiano es estar aquí en la casa de Dios. Y y siempre es un privilegio, como dice el salmista David, yo me alegé con los que me decían, "A la casa de Jehová iremos." tener compañerismo con este pueblo precioso, eh, y juntos ver la gracia del Señor manifestada a cada uno de nosotros. Eh, para los que no me conocen, mi nombre es Manuel Escobar. Manuel, estamos administrando allá en en México, en un lugar pequeño por allá en Coahuila y los hermanos ya le mandan un fraternal saludo a cada uno de ustedes y estamos aquí porque se nos se me acaba de casar una una nieta, la primogenita de mi hijo Jesús. Y dije, bueno, perdí, se me fue una añeta. Le digo, pero un mes más nos vamos a recuperar. Así que si el Señor nos concede, pues aquí estaremos. Y bueno, no quiero decir por medio de quién, ¿verdad? Pero ustedes se van a dar cuenta luego y y Dios bendiga también a nuestro hermano Montoya que me ayudó este lugar en esta en esta mañana. Y también quiero decir verdad, pues que aquí está mi esposa, la que me acompaña. Ella se había venido con tiempo para estar aquí en la en la boda y luego me dicen en la localidad, en la iglesia, pastor, va a ir a Pixes mi paloma. le dije, "Así es que pues cuando el Señor ahí estaremos, pero el objetivo principal en todo esto, ¿verdad? Es tener el privilegio de vernos una vez más y despesarle al Señor nuestro agradecimiento por ello, porque tenemos que aprovechar cada momento de nuestra existencia, porque no sabemos a qué hora nos vayamos a ir. Y por cierto, pues tenemos el tiempo un poquito ya avanzado. Eh, David, el siervo del Señor, dijo que el Señor nos dio nos dio 70 años y en los más robustos 80. Y pues ya estamos viviendo en la última rayita, ya en la última rayita porque tengo 72 años y le digo después a un día de estos pues nos vamos a tener que despedir de esta de esta tierra, pero vamos a vamos para allá, vamos a regresar a casa. Eh, pero como somos de aquí a la tierra, le digo, luego vamos a regresar otra vez aquí. Eh, así es que, hermanos, eh es un honor, es un placer el tener esta mañana esta oportunidad y deseo deseo que el Señor les bendiga y que el Señor sea con cada uno de ustedes. Eh, Dios les bendiga. [Aplausos] Dios lo bendiga una vez más. Estaremos entrando a los agradecimientos y peticiones. Hermana Rosa Chavarría da gracias al Señor por el cumpleaños de su esposo Abel Chavarría y de sus hijos Axel y Valeria Fabarría. También familia Reyes y familia Cat da gracias al Señor por un año más de vida de de niño Josué Cató 4 años. Les deseamos que Dios los bendiga, que Dios les dé muchos años más de vida y Dios conceda el deseo de sus corazones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Joaquín y Leticia López, hermanos Francisco Pérez. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Hermano Eduardo de León pide por sanidad. Hermana Seleni Gallardo pide oración por su amiga que está embarazada y pide por la salud de ella y su bebé. Hermana Victoria Pérez pide por la salud de su papá y su mamá. También se pide la oración por nuestro hermano Daniel Aguilera. Nuestro hermano Natanael Facio y familia piden por la pronta recuperación de su sobrino. Peticiones secretas. Nuestra hermana Raquel Moreno tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Paricio y familia y familia Reyes. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermano Joaquín y Leticia López. Es todo lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo, así como estamos, vamos inclinarnos sus rostros. Si usted puede levantar su mano en señal de agradecimiento, petición, el Dios que le servimos es un Dios vivo, el mismo de ayer, de hoy y para siempre. Estaremos incluyendo también los diezmos y las ofrendas que vamos a ser levantados. Vamos a orar. Padre celestial, Padre de la gloria, siempre primeramente estamos contentos y agradecidos. por sus bondades y su gracia, sus cuidados que tiene con nosotros, que aún su misericordia son nuevas a diario. Y gracias por que podemos decir con toda seguridad que hasta el día de hoy, que hasta este momento su gracia no se ha apartado de nosotros. Estamos contentos por ello, Padre. Aquí han sido unas peticiones escritas. Creo que creo que usted ya las conocía, Señor, pero a veces tenemos que hacer nuestra parte, venir y escribirlas y pedirlas. Padre, gracias primeramente por darnos ese privilegio de llamarlos padre y venir a pedirle con toda confianza todas nuestras necesidades. Señor, ponemos las necesidades que han sido escritas aquí de igual manera las necesidades de mis hermanos que tienen su mano levantada. Nosotros no las conocemos, pero usted sí las conoce, padre, sea con ellas. Y sabemos que usted tiene está y está teniendo el control de todas las cosas, Padre. Mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino. Señor, bendiga al dador alegre. Nos ponemos todos juntos en sus manos y al final, Señor, siempre toda la honra y toda la gloria. Toda la alabanza sea para usted, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Se pone de pie, por favor. Vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Él me llamó aquel día como águil. Vengo a atame porque vuelvo a mi hogar. La batalla dura es que la tempestad. Má yo sé que Jesús conmigo va. [Música] La tormenta pasará, volverá el sol a brillar y un nuevo hijo cantaré. Me vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de volveré. El llamo aquel día como águila volí. Vengo aarme porque vuelvoar. El último verso. Oh, Señor, difícil fue la senda que transmité. Tú esta tierra caminé más por gracia puedo ver la luz del atardecer. Y yo sé que a mi hogar yo daré. Vuelvo a mi hogar, vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar. Yo soy desde el cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo a cadearme por [Aplausos] con este siguiente canto vamos a estar recibiendo la palabra de Dios. El Señor es mi rey. Él es su rey en esta mañana y su señor. Dígaselo con el canto. Amén. El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey. [Música] El que me hace vibrar. de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. Él es el creo de los cielos. [Música] El Señor es mi rey. [Música] El Señor es mi rey. El que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guia mis pasos, el que extiende su tro, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mio. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace de gozo. Aleluya. [Música] El que guía mis pasos, el que enciende brazo, el creador de los cielos. [Música] Señor, Dios les bendiga, hermanos. Los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo y yo creo que todos me conocen. Mi nombre es Misael Facio y por ahí en algún lugar está mi esposa. Allá está mi esposa y mi eterna acompañante. Los invito a que pasemos a la escritura inmediatamente para redimir el tiempo. Y vamos al libro de Josué, capítulo 10, versos 12 al 15. Y vamos a confiar en Dios que nos dé la inspiración suficiente para poder hablar un poquito de la palabra de Dios. Josué 10 del 12 al 15 dice así. Entonces Josué habló a Jehová el día que Jehová entregó al amorreo delante de los hijos de Israel y dijo en presencia de los israelitas, sol detente en Gabaón y tú luna en el valle de Ajalón. Amorit. Y el sol se detuvo y la luna se paró hasta que la gente se hubo vengado de sus enemigos. No está escrito esto en el libro de Jacer y el sol se paró en medio del cielo y no se apresuró a ponerse casi un día entero. Y no hubo un día como aquel, ni antes ni después de él, habiendo atendido Jehová la voz de un hombre, porque Jehová peleaba por Israel. Y Josué y todo Israel con él volvió al campamento en Gilgal. Vamos a orar. Amoroso Padre Celestial, hemos leído tu palabra. Cualquiera puede leer tu palabra, pero la inspiración solamente puede venir de ti, Padre. La revelación viene de tu presencia y es la revelación la que nos ayuda a entrar en lugares celestiales contigo. Rogamos pues que envíes a tu gran Espíritu Santo para que tome nuestras palabras. y las vivifique, Señor, a través de la predicación y que aquel que esté necesitado reciba, Señor, de acuerdo a su fe. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Pueden tomar sus lugares. Estamos viendo esta escritura y hay algo que llama aquí mi atención. Si usted se fija, está ahí un hombre llamado Josué. La Biblia dice que todos aquellos hombres, eh, grandes hombres de la Biblia, batallaron lo mismo que usted y yo batallamos. Dice la Biblia que tuvieron las mismas pasiones que usted y yo tenemos. Cometieron errores como usted y yo los cometemos. Pero una vez que ellos estaban en la presencia de Dios, algo acontecía que dejaban de ser cualquier hombre para ser hombres en contacto con el creador de todas las cosas. Y todos los profetas de la antigüedad en un momento dado dejaron de ser hombres para convertirse en dioses. Y usted puede decir, "Eso suena increíble. Yo le quiero decir que lo que nosotros creemos es increíble para la mente humana. El evangelio de la cruz es locura para los que se pierden, pero para nosotros los creyentes es vida en Cristo Jesús. Y le agradó al Señor por la locura de la predicación que usted y yo fuéramos salvos. El que nosotros nos llamemos hijos e hijas de Dios es algo increíble para el mundo. Amén. Porque la gente va a mirar al pasado de cada uno de nosotros. La gente nos va a a criticar por lo que hicimos en el pasado. Pero la gente no alcanza a entender que hay un antes y un después. Antes de que nos encontráramos con el Señor Jesucristo, nosotros éramos de lo peor. Estábamos muertos en delitos y pecados. No había esperanza para nadie. Por cuanto todos pecaron, están destituidos de la gloria de Dios. ¿Quién podía salvar a quién? Nadie podía salvar a nadie. Por eso Dios tuvo que mover el mundo por causa de usted. Usted tiene que tomar el evangelio como usted. Yo no sé mi hermano, yo no sé mi hermana, pero el evangelio vino para mí. Amén. La salvación y la redención vinieron para mí. Y Dios cuando miró desde el cielo a la tierra, Dios vio la condición individual de cada uno de nosotros y Dios sabía que nosotros no podíamos salir de la situación que estábamos viviendo. Y Dios tuvo que mirar hacia abajo y y decir, "¿Cómo voy a sacar a mis hijos de la condición en que están?" Él tuvo que hacer algo increíble, pero cierto. Él, el mismo Dios, el creador de todas las cosas, bajó a la tierra en forma humana. Dice la Biblia que él se proveyó un cuerpo. Él trajo el gene de vida al vientre de María y él trajo el nacimiento de Jesús a la tierra para que hubiera un cordero semejante a nosotros. que nos pudiera sacar de la condición en que estábamos. Amén. Ahora, el Señor pudo haber escogido lo mejor de la tierra, pudo haber escogido al ingeniero, al científico, pero la Biblia dice que agarró lo peor de la tierra. Nosotros estábamos desechados aún de la sociedad. El que andaba en el alcohol estaba desechado de la sociedad. El que andaba en las drogas estaba desechado, pero a Dios le agradó salvarlo a usted y salvarme a mí. Él sobrepasó nuestra condición en la que estábamos. Él nos perdonó lo que cometimos en el pasado. Nos justificó, nos amó con su sangre. Ahora nos da la oportunidad de estar sentados en lugares cosa tan más grandioso es el evangelio. Y muchas de las veces nosotros menospreciamos el evangelio porque no nos damos cuenta que el evangelio es la vida eterna para cada amén. Amén. Nosotros deberíamos estar glorificando a Dios cada día cuando nosotros podemos mirar un poquito hacia atrás y darnos cuenta de dónde nos sacó el Señor. Ahora la historia no ha terminado. Dios quiere hacer algo todavía con nosotros. Dios tiene cosas preparadas para usted y para mí. Pero necesitamos despojarnos de toda nuestra maldad para poder entrar en la esfera celestial de Dios. Tomamos la Biblia y vemos la historia y lo tomamos como una historia y decimos, "Oh, los profetas allá en el tiempo antiguo. Oh, el Señor Jesucristo en el tiempo antiguo." Lo traemos al siglo XX. Oh, el hermano Branham allá los enfermos. El hermano Branham levantó a los muertos. Y alguien puede criticarme por decir que el hermano Branham, hermano, era un hombre fue investido con el poder de Dios. un hombre que tenía el Espíritu Santo y el Espíritu Santo puede hacer cualquier cosa porque el Espíritu Santo es el Señor Jesucristo. Amén. Entonces nosotros tenemos que dejar la historia a un lado y tomar esta palabra como que nosotros somos parte de ella, porque realmente nosotros somos parte de la Biblia, pero la Biblia tiene que ser parte de nosotros y estamos llegando a un tiempo difícil, peligroso para los creyentes, porque estamos llegando a una hora de reto. El ya está más que más que gustoso de hacernos daño. quiere acabar con cada creyente, pero usted tiene que tener un poder más grande que el que tiene el Y ese poder que yo conozco se llama el Espíritu Santo. Amén. Porque Satanás tiene un ejército bien estructurado, hermano. La Biblia dice que nosotros no estamos peleando contra carne y sangre. La el pleito no es entre nosotros, aunque el quiere hacerlo ver de esa manera. Amén. Usted ve ahorita los creyentes del mensaje, hermano, cuántas divisiones y cuántas cosas incorrectas hay en nosotros. Yo no quiero al hermano porque viene a tal iglesia. Yo no quiero al otro hermano porque pertenece a tal movimiento. No, hermano, tenemos que llegar a una unidad del espíritu. El único que va a unir a la novia es el espíritu de Dios. El Espíritu Santo en nosotros nos va a juntar y nos va a convertir en el ejército más poderoso sobre la faz de la tierra. Pero, pero yo me atrevo a decir algo, nos estamos tardando. Ya deberíamos estar en otra etapa diferente. Deberíamos estar en la omnipotencia de Dios. Bendito sea el nombre del Señor. Usted sabe a los a los profetas de la antigüedad, el pueblo los llamó dioses porque ellos veían el poder que ellos tenían. Amén. Ahora dice la escritura, no dije dioses sois e hijos todos del Altísimo. ¿Usted cree que esto usted cree que esto viene para sentarnos en una banca? No, hermano, esto viene para hacernos a la imagen del Señor Jesucristo. El evangelio no está completo hasta que Jesucristo sea una realidad en la vida de cada creyente, pero no un Dios histórico, un Dios real, porque dice la Biblia, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por recién. Y la gente no quiere ver religiones. La gente está cansada de religión. La gente está cansada de gente que presume de cristianismo. La gente quiere ver a Dios. La gente quiere ver que lo que usted y yo le hablamos es una realidad. Porque esto que hablamos es increíble, pero es cierto. Amén. Imagínese la voz de un hombre llamado Josué, un hombre común, ordinario, pero dentro de él había algo que era fuera y era extraordinario. Amén. El que estaba en él era extraordinario porque era el Dios de la gloria. Dios ya le había dado promesa a Josué. Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente. Ahora yo le pregunto, ¿eso se lo dijo a Josué? nada más. Eso debemos agarrarlo para nosotros. Cristianismo no es solamente bautizarse en el nombre de Jesucristo. Cristianismo no es solamente ir a la iglesia. Cristianismo es obtener el mismo espíritu que estaba en Cristo. Cuando nosotros obtengamos ese Espíritu Santo, entonces veremos lo que Dios es capaz de hacer a través de usted, a través de cualquier creyente. Porque cuando el Espíritu Santo está dentro de usted, ya no es lo que usted habla, ya no es lo que usted hace, es lo que Dios está haciendo y solamente está tomando un cuerpo de carne. Amén. Increíble, pero cierto. Si no llegamos a esa etapa, hermano, hemos perdido el tiempo. Si no llegamos a obtener el espíritu que estaba en Cristo, hemos perdido el tiempo. Ya no es tiempo de peleas, ya no es tiempo de diferencias, es tiempo de correr todos juntos y decirle, "Señor, lléname con tu Santo Espíritu. Yo te necesito. Tiene que ser un gemir en el corazón de cada creyente. Bendito sea Dios. Hermano, eres bueno y ha sido bueno y será bueno siempre con nosotros. Nos envió a un profeta en este tiempo. Nosotros no merecíamos un profeta y nos mandó un profeta y no solamente nos predicó, nos mostró que Jesucristo es real. Amén. Dijo el hermano Branham, Jesucristo tiene que ser sacado de la historia. y ser presentado vivo delante de la gente. Él ya lo presentó. La pregunta es, ¿podemos nosotros presentarle a la gente al mismo Jesucristo? ¿Estará en nosotros ese poder de la palabra de Dios para traer aún cosas a existencia? Hermano, es una promesa de Dios. El Señor les dijo a los discípulos, "Quédense en Jerusalén hasta que reciban poder de lo alto." Amén. Nosotros a lo mejor tenemos que quedarnos de rodillas por un buen tiempo hasta que recibamos el poder de lo alto, porque no lo vamos a recibir por decir que somos creyentes de Malaquías 4:5. Es lo mismo que dice el Pentecostal, es lo mismo que dice el Bautista. Yo soy bautista, yo soy pentecostal. Ahora nosotros decimos, somos del mensaje. Amén. Eso no nos sirve de nada. El mensaje tiene que ser una realidad en nosotros. Lo que el profeta de Dios habló tiene que ser una realidad en nosotros. Bendito sea Dios. Ahí está un hombre, Josué, hermano, un hombre ordinario, pero está investido con el poder de Dios. Y cuando él ve que va peleendo, va perdiendo la batalla, él se da cuenta de una cosa, que hay un Dios al que hay que clamar. Y entonces la palabra de Dios viene a él y él tiene el poder de la palabra para detener la naturaleza. Detuvo la naturaleza. Él sabía que si se hacía noche ellos iban a perder la batalla. Nosotros estamos en medio de la oscuridad espiritual, hermano. Si Dios no viene nuestro auxilio, perdemos la batalla. Esta es la edad más oscura. Esta es la edad más terrible. Los demonios están sueltos y están viniendo contra los hijos y las hijas de Dios. Pero, ¿sabes dónde estamos muchos de nosotros creyéndole a la ciencia? Amén. Viene el doctor y le dice, "Te quedan tres días de vida. Estoy todo asustado. Me voy a morir." No, dijo la escritura, "Clama a mí, yo te responderé." Ve, pero nosotros le creemos más a la ciencia médica que al poder de Dios. El poder de Dios está por encima de cualquier diagnóstico médico. El Jesucristo de William Branham no se quedó allá. El hermano Branham era elí de nuestro tiempo, ¿verdad? Que sí lo creemos. Malaquías 4:5 era el Elías de nuestro tiempo. Él vino a traer el mensaje, un mensaje de restauración, un mensaje que viene acompañado del Espíritu Santo. Ahora, la pregunta es, ¿dónde está el Espíritu Santo? El Espíritu Santo no se quedó allá. Cuando Elías llegó a la hora de partir, había un Eliseo que estaba ansioso de recibir lo que Elías tenía y andaba pegado a Elías para donde quiera que él iba. Espérame tantito, voy a Gilgal. Espérame tantito, voy a lado. No, no, no. Yo voy a ir con todo. ¿Por qué? Porque Elías le había dicho a Eliseo, "Si estás ahí cuando yo me vaya, vas a recibir lo que estás pidiendo." Eliseo no pidió algo, algo poquitero, hermano. Eliseo pidió pidió en grande. Y cuando usted pide en grande, Dios le da grande. Entonces Eliseo dijo, "No, yo quiero doble porción de ese espíritu de Dios que está en ti. Estás conmigo cuando me vaya lo vas a recibir. Si usted se queda al lado del mensaje, usted va a recibir una doble porción del espíritu de Dios, pero tiene que pararse por la palabra, tiene que creer la palabra. Y creer la palabra no es solamente decir que yo lo creo, es que yo me agarro de las promesas de Dios y esté a la orilla de la muerte. Dios es mi es mi es mi todo para mí. Bendito sea el nombre del Señor. Le dijeron aquí en Phoenix a una hermana hace poco, "Le quedan dos días de vida, hermano." Y la hermana dijo, "Hermanos, oren por mí. Hermanos, oren por mí. Hermanos, oren por mí. Hermanos, oren por mí." Los pronósticos médicos se fueron para abajo y la hermana todavía está viva. Amén. Porque la palabra del hombre siempre va a fallar. Pero hay una palabra perfecta y esa es la palabra que escuchamos. Cada vez que nos es predicada de un púlpito, hermano, ¿no crees que el predicador que viene aquí a este púlpito viene solamente para entretenerlo? Viene para despertar su buen entendimiento, viene para sacudir su conciencia en ocasiones, para que usted despierte a una realidad de darnos cuenta que Jesucristo está caminando en medio de nosotros en la forma del Espíritu Santo. Amén. Por eso Dios estableció un ministerio para el último tiempo y ese ministerio es para edificar el cuerpo del Señor Jesucristo. Y la pregunta es, ¿quién es el cuerpo del Señor Jesucristo? ¿Es la iglesia creyente de la palabra de Dios? Así es que usted es parte del cuerpo del Señor Jesucristo. Imagínese un cuerpo sin espíritu es un cuerpo muerto. Pero Dios no lo llamó para ser un cuerpo muerto. Dios nos vivifica por el poder de su espíritu. Bendito sea el nombre del Señor. Usted va a las iglesias y usted encuentra que hemos confiado demasiado en el yo soy o en el yo tengo. Amén. Y a veces no tenemos nada. A veces somos presuntuosos y venimos caminando sin autoridad. Amén. A veces somos cristianos sin autoridad. Necesitamos la autoridad de Dios en nuestras vidas porque un día vamos a llegar al reto cuando la muerte llegue, cuando la enfermedad llegue. Usted tiene que tener el poder de la palabra en sus labios, viniendo desde su corazón a sus labios y diciéndole a Satanás, "Detente." Amén. Si Josué pudo parar el sol, cada creyente puede parar la naturaleza para que Dios cumpla su palabra. Bendito sea el nombre del Señor. La Biblia habla de un hombre llamado Abraham y y usted sabe, Abraham ya era un anciano y llega la palabra del Señor y le dice, "Abraham, te voy a dar un hijo." Amén. Ahora, Abraham es el padre de la fe. Abraham no crea que le dijo, "Oye, se me hace que no. Se me hace que ya estoy viejito." Él dijo, "Amén." Amén. Se quedó con el amén. recibió la promesa, creyó la promesa. Y dice el hermano Branham, tanto lo creyó que al siguiente día estaba comprando pañales. Oye, oye, oye, anciano, ¿por qué compras pañales? Tener un hijo. ¿Qué? ¿Qué estás loco? Increíble, pero cierto, hermano. Era una locura para el mundo. Era una locura para Abraham. Era una certeza. dijo, "Dios lo prometió y Dios lo va a cumplir. El mismo Dios que me sacó de Ur de los caldeos es el mismo Dios que me está dando la promesa. Amén." Y se quedó con la promesa de Dios y al tiempo de la vida llegó la promesa a cumplimiento. Ese es el problema de nosotros los cristianos. Sabemos de las promesas de Dios, pero nos cuesta trabajo quedarnos con las promesas de Dios hasta el final. Dios a veces tiene que probar nuestra vida hasta el final. A lo mejor estamos lanzando el último el último aliento de vida, pero si usted se mantiene, Dios aún de entre los mismos muertos nos puede levantar y si no nos levanta, no creeremos a ningún otro Dios. No era la confianza de los jóvenes hebreos. Hermano, estamos en tiempos difíciles. Si usted cree que la vida cristiana es fácil, hermano, yo no sé qué vida está bien, pero la vida cristiana es muy difícil porque cumplir los mandamientos y los estatutos de Dios es un sacrificio donde usted tiene que sacrificar todo lo que tiene. Le digo yo a mi iglesia, hermano, estamos muy cómodos. Tenemos comida, tenemos casa, tenemos carro, tenemos todo, pero pero el el nido tiene que ser movido, esa comodidad tiene que ser quitada para que entonces laemos, porque mientras estamos bien decimos, "Yo tengo una seguranza médica, voy al doctor y me van me van a dar medicina." Pero cuando usted no tiene nada, cuando todo le es quitado, entonces es cuando usted es probado si realmente ama Dios o no ama Dios. Amén. Entonces nosotros antes de que la comodidad no seas quitada, corramos al Calvario, busquemos a Jesucristo, hermano, y vamos una vida digna del evangelio. Imagínese, está está Abraham allí en medio del desierto. ¿Qué hay en el desierto? No hay nada. Amén. Alguna liebre que pase por ahí para a lo mejor comer. Pero él decidió quedarse en el desierto. Se fue a Sodoma y Gomorra. Pero él decidió quedarse en el desierto. Amén. Y allí en medio de las luchas y las pruebas se le aparecen tres hombres y uno de ellos es Dios. Y le dice, "Elohim, pásale." Le dio la bienvenida a Elohim. Y comió Elohim con él y bebió leche y le dio la promesa y agarró la promesa. Y ese Elohim le dijo lo que estaba pensando Sara ahí en la tienda. Dijo, "¿Por qué se está riendo Sara ahí?" Y Sara todavía le dijo, "Mentiroso." Dios pudo haberla matado ahí, pero por causa de la misericordia que tenía para su hijo, le perdonó sus pecados a Sara. Amén. Y y la Biblia nos dice, "Como en los días de Sodoma y Gomorra, así será la venida del Hijo del Hombre." La misma señal que Dios le dio a Abraham tenía que estar en los tiempos en que nosotros estamos viviendo, porque era una repetición del espíritu del Señor Jesucristo. Amén. Era una repetición del mismo ministerio profético, pero ahora estaba utilizando un cuerpo de carne, un hombre ordinario, un hombre común, pero lo que él hablaba no era común, era sobrenatural, porque era el poder de Dios habitando en en su profeta. Que Dios nos ayude a poder sacudir nuestra mente, hermano. Necesitamos un sacudimiento del Espíritu Santo. Hay promesas, hay hay profecías que todavía están por cumplirse para nosotros. Hay una profecía muy grandiosa preparada para usted y para mí que ya se cumplió en una ocasión, pero Dios tiene por cumplirla en otra ocasión más. Joel capítulo 2. Derramaré de mi espíritu sobre toda carne. Amén. El hermano Branam dice, "Aquellos creyentes de la primera edad, si ellos hubieran sabido que faltaban todavía 2025 años, a lo mejor muchos de ellos mi se hubieran regresado al mundo. Falta mucho tiempo para que vengan. Él dijo que pronto vendría y faltando 25 años. Amén. Si nosotros nos desanimamos cuando Dios no nos da lo que pedimos. Pero dice, dice cuando cuando ellos recibieron la promesa, Pedro se paró y dijo, "No estamos borrachos. Esto es el cumplimiento de la profecía de Joel." Hermano, era algo increíble, pero cierto, que 700 años atrás un hombre estaba diciendo de un derramamiento del Espíritu Santo y 700 años después ahí estaba el derramamiento del Espíritu Santo y ellos creyeron con todo su corazón que ellos estaban viviendo los últimos días. Amén. Vivieron una vida ejemplar. estuvieron dispuestos a morir, sacrificados, torturados, pero ellos estaban haciendo algo porque ellos creían que aquel que les había dado la promesa del Espíritu Santo era el mismo que los iba a levantar de los muertos. Ellos estaban esperando una resurrección. Para el mundo era algo increíble, una resurrección, porque cuando usted muere, la gente no piensa que usted va a resucitar. Pero para el creyente es cierto que habrá una resurrección. Amén. Así es que aquellos creyentes, hermano, murieron por lo que creían. Pero dijo el hermano Branham, "La profecía tiene un doble cumplimiento y y y se cumplió en los tiempos de Pentecostés y se tiene que cumplir en nuestro tiempo. Amén. ¿Por qué estamos aquí? Estamos aquí para ser entretenidos por un hombre gritón que vino de Jes. Estamos aquí porque queremos experimentar el poder de Dios en nuestra vida. Ese poder de Dios viene a través de su palabra. Porque lo que yo les estoy hablando no es mi palabra, es la palabra de Dios, la cual puede cambiar su situación en esta mañana. Yo no sé cuál sea su problema. Yo no sé cuál es su situación. No sé cuál es su circunstancia, pero si usted alcanza a confiar plenamente en Dios por el poder de su palabra, él cambia la situaciones. Amén. Tenemos que sacudirnos un poquito, hermano, un poquito más avivados. Amén. Dice la Biblia en el libro de Ezequiel, está Ezequiel ahí viendo un montón de huesos secos y lo dice, "Señor, ¿qué es esto?" y le dice, "Háblales, profetízales." Amén. Ahora, cuando Dios habla, muchas veces habla para corregirnos. En ocasiones nos habla para consolarnos. En los ocasiones nos dice palabras dulces, pero toda la palabra de Dios siempre tiene un propósito, hermano. Entonces le dijo, "Profetízale a esos huesos y esos huesos van a vivir." ¿Qué era la palabra de un hombre? tenía el poder para que los huesos resucitaran. Y dice la Biblia que le habló y los huesos se levantaron vestidos de carne. Pero lo más importante que no era solamente la carne, sino el espíritu que tomó esos huesos. Esta carne no tiene importancia, hermano, y nosotros le ponemos demasiada importancia a vamos y le compramos un traje de unos 500, unos zapatos de la mejor calidad que encontremos, lo tratamos bien. Y la pregunta es, ¿cómo estamos tratando a nuestro ser interior? Amén. Porque esto va a pagar un tributo a la tierra, hermano. Un día nos van a enterrar y nos van a cantar de decían en la Iglesia Apostólica iglesia de gloria cuando ya se pase lista. Eso es lo que le va a pasar a esta carne, pero la tratamos demasiado bien cuando deberíamos estar 100% preocupados por saber cómo está nuestra alma. ¿Sabe usted que esta carne es solamente un templo del espíritu de Dios? Está bien tratarlo bien. ¿Cuánto gastamos en dietas? Oh, es que quiero estar delgado y voy a Sí. Amén. ¿Y cuánto le da? ¿Cuánto tiempo le estamos dedicando a nuestro ser? Porque el verdadero yo de nosotros no es este que está aquí afuera. El hermano Bran lo dijo. El verdadero yo no es este. El verdadero yo es el que está dentro. Porque de adentro sale lo bueno y lo malo que está dentro de nosotros. Bendito sea Dios. Son cosas increíbles, pero son ciertas, hermano. Ve, ve. Entonces, aquellos hombres antiguos confiaron plenamente en la palabra de Dios y Abraham se quedó con la promesa. Llegó el tiempo, hermano, y de repente tiene a su hijo en brazos. Ahí está el pequeño Isaac. Amén. Y cuando llega a la edad de 12 años, le dice al Señor, "Sacrífícamelo." ¿Qué haría usted si el Señor le dijera, "Sacríame a tu hijo?" ¿Cómo, Señor? ¿De qué se trata? No, Abraham no dijo nada. Lo que tú digas, Señor. Agarró al muchachito y preparó un burro ahí, unos burros con la leña. Se llevó unos siervos, caminó hasta allá, hasta la orilla, donde dicen que da la vuelta el el viento. El hermano Bran dice, "Se fueron hasta lo más recóndito de la montaña, donde no había donde no había ningún becerro ni cosas por el estilo. Pero fíjese, fíjese lo que es increíble la palabra de Dios. Increíble para el incrédulo, pero para nosotros es realidad. Llega a la orilla de la montaña y deja los siervos ahí y le dice, "Aquí espérenos." No dijo, "Aquí espérenme." Él sabía que iba a sacrificar al hijo allá, pero le dijo, "Aquí espérenos. El muchacho y yo regresaremos." ¿Quién le aseguraba a Abraham que el muchacho iba a regresar cuando no tan solo lo iba a sacrificar, sino aún lo iba a quemar? Amén. No solamente lo iba a matar, lo iba a quemar porque era un sacrificio ardiente delante de Dios. Y él tiene la fe completa de que van a regresar él y el muchacho, porque el mismo Dios que le dio al muchacho de la nada es el mismo Dios que podía resucitarlo de entre los muertos. Amén. Porque no podemos poner nuestra confianza en la palabra del Señor completamente cuando realmente tiene todo poder y toda la gloria para nosotros. Amén. Hay un poder que está escondido en usted y en mí, pero tenemos que despertarlo. Tenemos que darnos cuenta quiénes somos nosotros. Nosotros decimos, "Somos la novia." La novia de Jesucristo tiene el espíritu de Jesucristo. El esposo le da de su espíritu a su esposa. El esposo forma la esposa. El esposo forma la esposa. El esposo le enseña cómo caminar. Amén. Cuando una pareja viene ante ante el ministro, hermano, ellos vienen, se presentan, hacen sus votos matrimoniales, pero cuando llegan a casa viven una luna de miel que no es toda la vida. Cuando vienen los problemas sale lo mejor y lo peor de ellos. Amén. Y muchas de las veces el hombre se rasca la cabeza y dice, "Ay, Dios, ¿qué hice?" Amén. Pero sabe una cosa, pasa el tiempo, hermano, y ellos se van formando. Cada día se van uniendo más, cada día se van uniendo más hasta que aquello, hermano, quede en el pasado. Es lo que el Señor está haciendo con usted y conmigo, hermano, durante años. Él está formándonos a usted y a mí. Está tomando nuestro carácter y a través de nuestro carácter está trayendo una victoria. Porque usted llega a un punto que dice, "Yo era, pero ya no soy." Ahora, si usted dice, "Yo soy lo mismo que era allá," hermano, está perdiendo el tiempo porque tiene que haber un cambio, tiene que haber una transformación. Mire, hermano Branham, voy a ir cerrando porque el tiempo se va muy rápido, pero escucho Branham cuando cuando llega al ministerio que Dios le dio, él recibe la primera señal. de su ministerio. Y la primera señal era tomar a la gente de las manos de una mano y sentía las vibraciones y a través de las vibraciones él les decía la enfermedad que estaba quejándoles y entonces la gente era sanada. Amén. Amén. Pero, pero el hermano Branham, él mismo lo dice en el mensaje, cometí el error de platicarle a los pentecostales y después salió un montón de imitadores. Ya no solamente eran las vibraciones en la mano, sino que los pentecostales tenían escurrimiento de aceite en las manos y le dijo, "No debiste haber hecho eso, Billy." Y dice el hermano Branham, "Pero es que yo quiero que todos ellos sepan el poder de Dios. Ellos quiero que sepan de la grandeza de Dios, pero ellos lo malentendieron. Amén. Luego viene la segunda etapa del ministerio del hermano Bran y le da el poder de discernimiento de espíritu. Ahora, escuche bien esto. Ese discernimiento que estaba en el hermano Branham era el mismo discernimiento que estaba en el ángel que se presentó ante Abraham. El hermano Branam dice, "Esa es la señal mesiánica. Amén. Entonces, el hermano Branham empezó a discernir los pensamientos y las intenciones del corazón y decía direcciones, situaciones, cosas que le estaban pasando a la gente por el poder de Dios. ¿Y quién era el hermano Branham? era un hombre, pero el que estaba dentro de él era Jesucristo. El hermano Branham no era el hijo del hombre, pero el que estaba dentro de él era el hijo del hombre. Y así como Nicodemo se maravilló con Jesús, la gente en el tiempo del profeta se maravilló con el hermano Branham y por eso sacaron doctrinas extrañas, porque había tanto poder de Dios en ese hombre que ellos realmente creyeron que era el Mesías. Y yo le digo una cosa, era el Mesías en un hombre. O sea, en cierta manera tenían razón, pero no entrada la extensión de la palabra. Porque solamente un poder sobrenatural podía conocer los secretos y las intenciones del corazón. Amén. Pero, pero aquí viene lo bueno para nosotros también. El Señor Jesucristo le dice a los discípulos, "Las obras que yo hago, ustedes también las van a hacer." Amén. Y mayores que estas van a ser, porque yo voy al Padre. Ahora, cuando los discípulos salieron predicando el evangelio, yo le pregunto, ¿realmente se cumplió la palabra del Señor con ellos? Creo que no, ¿verdad? Se cumplió porque salió, salió Pedro y Juan, hermano, y está un cojo de nacimiento. ¿Quién quién le dice a usted que un cojo de nacimiento va va a caminar? Usted dice, "No, ya nació así, pues, ya pobrecito, ya ahí se queda." Y sabe que sabe que estuve escuchando un pastor de este mensaje, hermano. Le llevaron a a un niño, hermano, en una silla de ruedas. ¿Sabe qué, hermano? Fíjese que no ha caminado desde su nacimiento, hermanos. Ya confórmense, ya se va a quedar así. Yo dije, "¿Qué? ¿Cuál es el evangelio que estamos creyendo? que no dijo el Señor que tendríamos poder sobre espíritus inmundos, que no tenemos el poder para decirle a un paralítico, levántate y empieza a caminar. Ese poder está en nosotros, hermano. El problema es que no nos hemos rendido suficientemente el Espíritu Santo. Dios le dijo a su profeta, Billy, si logras ser sincero y haces que la gente te crea, ni aún el cáncer se podrá parar delante de ti. Amén. Cuando el profeta de Dios habló de aquella visión de la mamba, usted la ha leído sobre aquella víbora venenosa, el Señor le dijo al hermano Branham otra vez, "Billy, tienes que ser más sincero." Amén. Ahora, si eso le dijo al profeta, "Cuánto más sinceros debemos de ser nosotros." Amén. A veces no somos sinceros ni con nosotros mismos, hermano. No somos sinceros con el hermano. Le decimos que lo amamos y no es cierto. Es solamente una palabra que sale de nuestros labios. Pero, ¿sabe usted que el amor es el que puede cambiar las cosas? Amén. El hermano Branham estaba recibiendo una orden de Dios. Tienes que ser más sincero vivir. Nosotros tenemos que ser más sinceros con Dios. Pero para ser sinceros con Dios, tenemos que ser sinceros con nosotros mismos, hermanos. Tenemos que dejar todas las amarguras atrás, todas las frustraciones atrás, todas esas cosas, hermano, que nos están causando daño. Amén. Pregúntese usted, ¿qué fue lo que pasó los 10 días que estuvieron encerrados en el aposento alto los discípulos? El hermano Branham lo dice, "Espero no estarlo durmiendo, pero pero el hermano Brah dice que en esos 10 días ellos comenzaron a preparar una atmósfera." Amén. Y y yo me lo imagino, ¿verdad? Perdóneme por la imaginación, pero pero Pedro, siendo un judío, volteaba a ver a a la mujer pecadora. No, no, si esta mujer deberían haberla matado a pedradas. La ley dice, hermano, tenía la ley en sus manos. La ley dice, él traía ese pequeño resentimiento ahí, hermano. Y ahí estaba Mateo, el contador de impuestos. Amén. Y él también hablaba de los impuestos y no quería los que no pagaban. Amén. O sea, entraron al aposento alto y entraron con sus diferencias, hermano. Pero de repente algo empezó a suceder. Se empezaron a mirar el uno al otro. Empezó una compasión a moverse en ellos. empezaron a entender que esa mujer estaba ahí por misericordia de Dios y eso empezó a crear la atmósfera y empezó a romper una atmósfera negativa y en el décimo día entró un viento fuerte que llenó toda la casa. Lenguas de fuego aparecieron en sus cabezas, comenzaron a hablar nuevas lenguas y todos estaban maravillados porque derramamiento del Espíritu Santo no es cualquier cosa. Derramamiento del Espíritu Santo no es una no es una emoción. Trae una emoción, pero en sí mismo no es una emoción. Es el poder de Dios llenando la casa. Esto es lo que resulta increíble, pero es cierto, hermano, porque Dios tiene que morar en la casa que él preparó. Y usted y yo somos casas preparadas por Dios. Dios quiere manifestar su grande poder, pero nosotros estamos mirando solamente a los ministros como que los ministros son los únicos que tienen la gloria de Dios. La gloria de Dios está en su iglesia. Aleluya. Me quedan 4 minutos. Ahí voy. Mire, dice el hermano Branham que en la primera edad de la iglesia algo que vino a causar problemas era algo que se llamó nicolaísmo. ¿Y sabe qué era el nicolaísmo? Poner la gloria de Dios en un solo era el objetivo. Atraer la mirada. Amén. Y empezaron a decir, "No, nada más los ministros son los únicos que tienen poder de Dios." Pero dice el hermano Branam, "La gloria de Dios es para todo creyente." Amén. Sí. El ministerio tiene que hacer un trabajo. Tenemos que hacer un trabajo. Amén. Pero no todo lo hace el ministerio. La pregunta es, ¿qué estamos haciendo nosotros? Y usted dice, "Pero, ¿qué voy a hacer? Vayan y prediquen el evangelio a toda criatura. Lo estamos haciendo. No lo estamos haciendo. No hemos salido a buscar al borrachito. No hemos salido a buscar al drogadito. No hemos salido a buscar al enfermo en el hospital. Amén. Y ahí están pereciendo hijos de Dios. En medio de toda esa podredumbre están pereciendo hijos de Dios. Y dice la Biblia, "¿Cómo van a oír si no hay quien les predique?" Y dijo el hermano Branham, la predicación del evangelio no es no es solamente regalar folletos, porque el apóstol Pablo lo dijo. El evangelio no vino a mí solamente en palabra, sino en poder y demostración del Espíritu de Dios. Amén. Y aquí cierro con esto. El hermano Branham recibe su tercera señal. Y la tercera señal ya no es solamente tomar a la gente de la mano, ya no es solamente discernir los pensamientos y las intenciones del corazón. Ahora viene un poder mayor y es el poder de la palabra. Amén. Y el hermano Branham, siendo un hombre como usted y como yo, se paró ante una tormenta en Colorado y le dijo, "Detente tormenta." Y la tormenta escuchó la voz de Dios a través de un hombre. Bajó allá al campo, dijo, "No hay ardillas aquí, no se dan las ardillas." El Señor le dijo, "Pide las que quieras." Y por el poder de la palabra, las ardillas vinieron a existencia. Ese es el Jesucristo en el que nosotros estamos creyendo. Él tiene suficiente poder. Amén. Usted tiene que tener poder para creer y el ministerio de Dios, poder para administrarle las bendición de Dios. Son dos entes, son dos personas haciendo contacto. La fe suya con el poder de la palabra y las cosas vienen a acontecer. Y no importa qué enfermedad lo yo he visto a yo vi a un paralítico levantarse la silla de 30 años en una silla de y el poder de la palabra lo levantó. Yo vi a dos muertos resucitar y el poder de la palabra lo levantó. Por eso el evangelio que creemos es increíble, pero es cierto. El hermano Bran dijo, "Es una paradoja. Increíble, pero cierto. Póngase de pie. Vamos a orar. Y si puede creer lo que le estoy hablando en esta mañana, no tiene que hacer una fila de oración. Si usted quiere la puede hacer, eh, no, no crea que yo estoy en contra de eso. Pero tenemos que probar a Dios por su palabra, hermano. Tenemos que probar a Dios por su palabra. El hermano Branham dijo, "El evangelio que Dios nos envió a nosotros los gentiles es un evangelio por el poder de la palabra, un evangelio de fe." Así es que vamos a orar. Y pedimos a Dios, Señor Jesús, hemos dejado este mensaje, Señor, en tus manos y en la conciencia de cada uno de mis hermanos. Si alguno de ellos, Señor, puede creer a tu palabra, no importa la condición en que esté, que ahora tú hagas la obra en esa persona, que la enfermedad o cualquier cosa que les aqueje se vaya de ellos en el nombre del Señor Jesucristo para la gloria de Dios. Gracias, Padre, por tu palabra. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. Dios les bendiga, hermanos. Hágame un favor, salude a su hermano, bendígales. Yo pienso que lo que fallamos en hacer es bendecir el uno al otro. No voy a tomar mucho tiempo. Tom sus lugares. El hermano dijo lo personas vi a la iglesia solamente por la parte de emoción. Vi a la iglesia solo para cantar. Algunos vienen a la iglesia para disfrutar el buen cantar. Lo dice el mensaje el sello de Cristo y continúa. Algunos vien la iglesia y se unen a la iglesia para esconder su enojo. Lo voy a repetir. se unen a la iglesia para responder su enojo. ¿Has sido malo con una persona? Venimos a la iglesia a escondernos. Algunos vien a la iglesia para hacerse un poquito mejores en su vecindad. En otras palabras, a la iglesia para que usted pueda votar por ellos en el día de elección para que ellos esto sucede mucho en Malaquías 4:5, quieren ser reconocidos. Eso es lo que pasa en el mensaje. Cada uno quiere ser reconocidos. ¿Para qué? Te amo, hermano. Me recuerdas mucho de tu papá. Su papá fue mi primer pastor. Yo no hablaba español en ese entonces y aún no. Por dos años estuve ahí. Chihuahua. Juarez, Chihuahua. Y viene el paso. ¿Por qué fui a la iglesia? Me gusta cantar, aunque no puedo cantar, pero continúa el hermano Branham. Algunos vienen a la iglesia sinceramente, un toque de parte de Dios. Somos nosotros venimosos a la iglesia. Domingo, domingo por la noche, miércoles, jueves, no tocamos a Dios, ni Dios nos toca tampoco. Pero cuando Dios llama al hombre, ningún hombre viene a mí, excepto mi padre le trajere primero. Todos los que vienen les voy a dar vida eterna y lo levantaré los últimos días. Oh, espero que lo vean, hermano. Son las obras del Espíritu Santo, [Música] revelando al individuo, no sobre una emoción, no algo que debe de hacer o que no debe de hacer o esto o lo otro. Todas esas cosas están bien. Los movimientos y las obras y el gritar y danzar, hablar en lenguas, todas esas cosas están bien. Ahora escuchen todo eso solamente para decir, pero la primer cosa, pero la primer cosa, la primer cosa tiene que ser revelación espiritual que Dios que Dios le ha dado al individuo, que que Jesucristo es el hijo de Dios. ¿Puede decir amén? Una revelación espiritual. ¿De quién somos? El Dios que vive en nosotros. Cada uno de nosotros necesita esa revelación. Tiene que ser este moldeada. Tiene que crecer con el espíritu que tiene, tiene que madurar con el espíritu que está en nosotros. Tiene una parte que tiene que hacer. No lo va a hacer todo. Por eso el hermano Benam decía, "Ore, haga su parte y Dios va a hacer su parte." Pero fallamos en entender que usted necesita hacer su parte y todo continúa. Eso está bien. Sin eso, sin eso, sin eso, hermano, solamente está personificando. Solamente está pretendiendo, personificando. ¿Se puede imaginar usted? 50 años después lo he leído este trato. Pero hay algo cuando Dios le quiere revelar a usted en ese día, eso se abre, comienza, se convierte una realidad, se convierte vida y es lo que usted y yo necesitamos. Deje de pelear. Eso es lo que hacemos. es pelear. Escuché el hermano BR decir, ustedes adolescentes que creen que saben todo, dejen de pelear. Hay mucho trabajo que hay que hacer. Me digo a mí mismo, entonces esto es más viejo, esto es lo más sabio. Miro alrededor la misma gente con los mismos gestos. Como dijo el hermano, debemos de haber estado más altos. Sube acá, sube acá. Pero queremos quedarnos allí abajo y saben dejar que tal y tal haga esto, que tal y te haga lo otro. ¿En dónde está el amor? Entonces, la fe puede firmar mi perdón. Por eso me gusta lo que dijo acerca de Abraham. La fe es de Dios. El temor es el del Cuando le teme algo, eso es del La fe nos da un perdón. La fe nos da revelación. Fe es lo que necesitamos hoy. No se preocupe, no se asuste, no se enoje. Fe, fe lo cree. Lo único que puede tener fe. Cuando tiene fe, primero tiene primero tiene primero tiene amor. Necesitamos amor para tener fe. El amor produce la fe que necesitamos. Y si es un perdón en esta mañana, porque la fe perfecta echa fuera el temor. [Música] Les voy a pedir, les voy a decir, escucha, hermano Bernab García, nuestro apóstol, lo suficiente para entender esto, que muchas veces obtenemos un espíritu mórbido. Recibimos un espíritu mórbido. Yo le digo a la gente, a donde vaya, donde voy, no le toques. Y me miran. Perdón. Cuando puede ver, lo uso como ejemplo, puede ver cierto espíritu en una persona, tenga mucho cuidado porque ese espíritu lo va a ungir a usted. ¿Usted cree que lo va a echar fuera, entra el temor? He mirado el temor en la cara de la gente, más de lo que miro la fe. Por eso le digo a la gente a donde voy, tengan cuidado. No conoce el espíritu que tiene. Todos tenemos un espíritu. Esta carne le va a dominar. Esta carne se unge por algo que usted no quiere hacer, pero es una atracción. Y cuando menos se da cuenta, está haciendo y diciendo haciendo cosas que no debe de hacer por causa del ungimiento que vino, que nos chupa, nos saca. Y cuando menos se da cuenta, el pastor hizo esto y lo otro, recibí una carta, me tuve que sentar. y pasar por los años. Hace 20 años prediqué en una iglesia. Durante ese tiempo, esta persona no creía el mensaje. Yo era el director y él era el maestro. A lo mejor no mirado 20 años. Recibí una carta de una persona criticando todo, pero no dejó una dirección para escribirle y decir lo que yo pienso. Lo que les voy a decir esto, hemos llegado a ser una persona con los abiertos tan abiertos. Queremos escuchar todo sin primeramente aietarnos la voz de Dios. Tenemos que escuchar esa voz de Dios y no lo hacemos. Lo que hacemos es nos adelantamos. [Música] y acusamos sin darnos cuenta lo que estamos haciendo. Por eso dije que es ungimiento. Tengan mucho cuidado en estos días de este ungimiento. Hermano Sergio, miré a manda saludos. se mira muy bien. Estoy orgulloso de él, pero entienden lo que digo necesitar manifestar su mente con el Espíritu Santo para que usted pueda traer algo existencia. Tenemos que crear la atmósfera primero. Ustedes son creadores de la atmósfera. Usted puede traer existencia lo que usted necesite. No me he detenido desde julio. Julio empezó todo y no me he detenido. Aún tengo tres tres tres viajes más para el año, para el resto del año. Su cuerpo se cansa. Yo le digo a la gente, no tengo tiempo aún de cansarme, no tengo tiempo de enfermarme, porque si no voy, ¿quién va a ir? Dijo el hermano estamos muy cómodos. Estamos metidos totalmente en la odisea, ¿no? Estamos tan involucrados en la odisea que estamos tan cómodos y se nos olvida el propósito, lo cual Dios nos puso aquí en la tierra era predicar el evangelio con la demostración del Espíritu Santo. Póngase de pie lo que quiero que haga que se ponga de pie. El hermano dijo exactamente lo que yo quería decir. Lo voy a decir. Nunca es demasiado tarde para recibir a Cristo Jesús, el nuevo nacimiento. Pablo dijo, "Yo muero a diario. A diario muero a diario. nacimiento tras nacimiento, tras nacimiento, tengo que limpiar todo acerca de mí a diario. Y cuando comienzo a crecer y cada paso que tomo en la estatura del varón perfecto, voy a nacer de nuevo. Hermano Pablo García Junior dijo, "Aún en el ministerio que Dios le dio, tiene que nacer de nuevo dentro de ese ministerio, tiene que ser justificado como ministro, tiene que ser santificado como ministro." al Espíritu Santo como ministro, como ministerio. [Música] Lo que quiero que hagan, hermano, venga, por favor. Mir, mucha gente enferma. El domingo una persona oró. un gran mensaje, [Música] un servicio de 5 horas, más o menos como 5 horas duró el servicio. Comimos, después comimos un poco de un servicio a un servicio, fuimos al otro servicio. No sé a qué horas llegamos a donde íbamos. Pero su cuerpo solamente aguanta tanto. Pero usted condiciona su cuerpo. Usted condiciona su cuerpo para hacer lo que el hombre interior dice que haga. Eso es lo queamos hoy. Es esto que controla la carne. Lo que vamos a hacer, quiero mis ministros también aquí al frente. Quiero que se pongan de línea. Lo que nunca vamos a hacer, todo lo que tiene que hacer es pase. [Música] que la sombra de los apóstoles sanaban a los enfermos. Yo creo que eso es cierto el día de hoy. La sombra de los hijos de Dios sanan al enfermo. Está todo depende de su fe en la persona que está aquí. Les digo, me fui enfermo, regresé un poquito más enfermo. La gente dice que es no es eso. No es así. No es la edad, es lo que está en nosotros. ¿Quieres sanar de las enfermedades? No importa lo que sea, espíritu mórbido, el espíritu que hace hacer de ser hacer cosas y pensar cosas que no debe de hacer. Todo lo que tiene que hacer pasa solamente. Dios, lo dice Isaías. Conozco sus pensamientos, conozco cada uno de ustedes y lo que yo tengo no puede regresar vacío. [Música] La única cosa que uno necesita hacer es creer y saber que el Espíritu Santo va a ir a rescatar a la persona que tienes en tu corazón, rescatarte a ti. Pasen. Y si necesitan oración, yo les digo, el profeta dijo, "Este cuerpo se va a enfermar la alma. Es lo que debemos que pedir. Sana mi alma, ayúdame. Dame suficiente virtud para caminar en este mundo, porque se está terminando. Todo se está terminando. Y les digo, ¿están listos? Estamos listos porque en ese día, si no están listos, hermanos, los vamos a quedar y van a hacer un deporte, nos van a matar. Y él dijo, "Hay unos que van a dar su sangre por este mensaje." Yo les digo, "¿Están listos?" Prefiero entrar y decir, "Señor, perdóneme, ayúdame quedarme aquí en este mundo. Ya me quiero ir a la casa, pero quiero el propósito perfecto del Señor Jesucristo. Pasen, hermanos. Pasen, hermanos. Recibe lo que uno necesita. Te damos, tenemos bastante. Ustedes son la novia del Señor Jesucristo. Debemos que recibir lo que necesitamos en este día. Yo quiero y necesito más amor. Quiero ser perfecto en amor. Yo les digo a la gente, es su día. Es su día hoy. [Música] Estamos practicando ese mensaje para [Música] el nombre del Señor Jesucristo. Recibe lo que uno necesita. Señor, necesitamos parte de ti. Estamos cansados. Mi alma, mi cuerpo, mis pensamientos. Dame un poquito más. Ayúdame. Dame las fuerzas que necesito para caminar. Yo te pido por el pueblo, ellos puedan recibir la palabra, que la palabra les pueda limpiar su corazón, su sangre. Ayúdanos, Señor. No los dejes huérfanos en esta mañana, pero entra nuestro corazón y a tu pueblo con el Espíritu Santo. Es lo que necesitamos la doble porción Espíritu Santo. Quiero más, Señor. Nunca me lleno. No me lleno, Señor. [Música] Mis venas, mi sangre. Lléname, perdóname por mis pensamientos. Quiero hacer, quiero andar como un cristiano, quiero pensar como un cristiano. Yo te necesito, te necesitamos en esta mañana. Lléname, Señor. Señor, quiero más de ti en esta mañana. No puedo sobrevivir sin ti, Señor. Solo de ti. Lléname, lléname, Señor. Señor, sus manos en alto. Gracias, lléname. Lléname, Señor. Señor, eh, dame más, más de tu amor. Y yo tengo sed solo de ti y lléname, Señor. Lléname, lléname, Señor, y dame más, más de tu amor. Y yo tengo soo de mí. Iniéname, Señor. Algo está cayendo. Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. y su gloria tocaré. Algo está cayendo, ¿eh? Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. [Música] Mis manos levantaré. y su gloria tocaré. Está cayendo. Amén. Y está cayendo su gloria sobre mí. Oh, su gloria sobre mí. Aleluya. Y sanando herida, levantando al caído. Su gloria está cayendo. [Música] Está cayendo y su gloria sobre mí. Sanando heridas y sanando heridas, levantando al caído, su gloria está aquí y su gloria está aquí. Su gloria, su gloria está aquí. ¿Saben por qué estamos aquí? Por gracia. Bendita sea la gracia del Señor Jesucristo en nuestras vidas. ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? como no he de amarte mi Dios. Eh, si me has bendecido con eterna salvación, has redimido para ti, mi alma. Bendita sea, oh, bendita sea la gracia, oh de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabar. Aleluya. Oh, agradecido, Señor. Aleluya. Yo merecía la muerte, pero sin pó el perdón. Amén. Bendita sea, oh, bendita sea la, aleluya, de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Hoy yo te canto. Hoy yo te canto. Alabar. Agradecido. Agradecido, Señor. Y yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Amén. Aleluya. Ustedes son el pueblo de Dios. Somos el pueblo de Dios. Somos el pueblo de Dios. Somos el pueblo de Dios. Amen. Somos un pueblo especial y amados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre no redimió y su espíritu dio para darnos poder y ser testigos de él. Hoy llevaremos su gloria a cada pueblo y nación. Oh, trayéndoles esperanza. y nuevas de salvación y su amor nos impulsa. No nos podemos callar y anunciaremos al mundo de su amor y llevaremos y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación. trayéndoles esperanza y nuevas de salvación y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. [Música] Oh, anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Y anunciaremos y anunciaremos al mundo, oh de su amor y verdad. [Música] Eh, un aplauso al Señor Jesús. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Amen. Oh, has del me. Hallelujah. Amen. My God. Oh my god. [Música] [Aplausos] [Música] Oh my god. [Música] ¿Cuántos lo creen? My God. Oh my God. [Música] del me. [Música] Amen. [Música] My God is my power in darken. Hallelujah. Oh my god. My power is my darkel [Música] oheluya oh aleluya Oh, [Música] mi Dios en español. Mi Dios amen ya me libertó. ¿Cuántos no creen? Mi Dios. Oh, mi Dios. [Aplausos] Hoy ya me libertó, mi Dios. Una vez más, mi Dios, oh ya me liberto. Mi Dios, mi Dios, [Música] hoy ya me liberté. Mi Dios es torre fuerte. Mi Dios escrito fuerte es mi luz. Oh, mi paz. Aleluya. Oh, mi Dios es mi torre fuerte es mi luz y mi paz. Mi paz. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, yo cantaré aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Y yo cantaré una vez más. Aleluya. Oh, aleluya. Eh, aleluya. Y yo cantaré aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Eh, aleluya. Y yo cantaré aleluya. Un aplauso al Señor. Am. puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estamos contentos en esta mañana, estamos reenergizados esta mañana. Deberíamos de estar. Amén. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y al tabernáculo del faro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio en vivo es esta tarde a las 6:30. Las puertas abren a las 5:45. Se nos pasaron unas peticiones. Vamos a remarcarlas. sobrino. Y también nuestro hermano Magín y su esposa están pidiendo misericordia de viaje. De igual manera, si algunos otros están viajando, incluimos también en nuestras oraciones. No queremos dejar pasar por alto, remarcar algunos visitantes que tenemos como nuestro hermano Ángel Rivera y familia, nuestro hermano Octavio Romero y familia, nuestro hermano Carlos Aguilar y familia, nuestro hermano Mariano Muñoz y familia y nuestra hermana María Quintero. Ella es mamá de nuestra hermana María Martínez. Y claro, nuestro hermano Misael Facio y su esposa y nuestro hermano Manuel Escobar y su esposa. Un fuerte aplauso a los visitantes. De igual manera, si se me pasó alguien, siéntase doblemente. Bienvenido. Vamos a inclinar sus rostros. Vamos a ser despedidos. Padre de la gloria, padre celestial, estamos contentos en esta mañana por lo bueno que es con nosotros. Gracias por un toque más que nos ha dado en esta mañana. Gracias por nuestro hermano Misael. Continúelo bendiciendo a él y a su familia. De igual manera, mis hermanos que van a estar viajando, donde quiera que ellos vayan, llévelos con todo bien, Señor. De igual manera, bendiga nuestro pastor, siempre se para en la línea del deber, Padre, sea con él, Señor. Padre, nos vamos a despedir de este lugar y nunca nos queremos despedir de su presencia. Pedimos que usted vaya siempre con nosotros a donde quiera que vayamos porque lo necesitamos, Padre, cada momento, cada respirar en nuestras vidas. Señor, nos despedimos todos juntos, nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música]
