################################################################################
START OF FILE: 2025-12-08 - Sunday PM Service  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-08
Title:    Sunday PM Service | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=JAsy0yHWies
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
¿Qué clase de Dios airado piensa usted que será para aquellos que han pisotado al hijo de Dios? han crucificado nuevamente. Noten bien, un piloto cuando está listo para salir con un avión, antes de salir con la nave, un buen piloto revisa cada instrumento y todo. Sale a la pista y revisa todos los alerones. Revisa la cantidad de combustible y así revisa bien cada partecita y cada instrumento una y otra vez. Muchos de ustedes han viajado en aviones, saben que eso es la verdad. El piloto revisa bien cada instrumento. ¿Por qué? Porque en sus manos está la sangre de sus semejantes. Él quiere estar seguro que todo esté bien hasta donde le es posible. ¿Qué tal un cirujano en una operación médica o él sabe que va a operar en un tumor o el corazón o alguna parte de su cuerpo? Revisa bien la presión de la sangre, el corazón, revisa si usted tiene resfriado o no, revisa toda la anestesia. Él revisa todo vez tras vez. ¿Por qué? Porque no quiere la sangre de su semejante en sus manos. Y entonces si un médico y un piloto y demás personas revisan tanto así, ¿qué debiera estar haciendo la iglesia de Jesucristo cuando vemos las cosas entre las cuales estamos viviendo hoy? Conviene que estemos revisando. Quizás la sangre de Jesucristo esté sobre nuestras manos. Ahora tomemos una. El primer plan de Pilato fue, "Ningún delito hallo yo en este hombre." Oh, cómo es lo mismo que dicen muchos de los grupos tan finos de hoy. Yo no hayo ninguna falla en la palabra, está muy bien, pero aquello fue para los apóstoles. La Biblia nos dice que él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Usted dice, "Sí, la Biblia está bien." Yo creo que hablaron en lenguas y que lanzaron demonios. Yo creo que discernieron los pensamientos. Yo creo que hubo profetas, pero no en este día presente. Oh, Señor, pecaminoso. ¿Qué le pasa? ¿Qué salida tiene cuando le presentan Mateo 28 24? Y Hebreos 138 se le presenta así directamente. Pilato no pudo lavar eso de sus manos de esa manera. No, Señor, se le presentó nuevamente. Y así será con todo hombre cuando usted ha presenciado que Dios cumple sus promesas. Pedro dijo allá en el día de Pentecostés, arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. que para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para todos los que están lejos, para cuantos el Señor nuestro Dios llamare hasta dónde? A todo el mundo, a toda nación. Él dijo que era para toda nación. por todo el mundo. Aún no ha llegado. Predicad el evangelio a toda criatura. Estas señales seguirán al que creyere. ¿Cómo piensa lavarse eso de las manos? No se puede hacer. es vindicado y se lo presenta a usted vez tras vez. El tiro le saldrá por la culata, así como sucedió con Pilato. Sí, señor. No se puede escapar cuando usted ve las escrituras identificadas claramente. Segundo lugar, mientras estamos ya terminando, en segundo lugar, hallamos que Pilato tuvo otro plan, igual como la gente de hoy. Él trató de librarse, pasando la responsabilidad a su Herodes y a su César. Muchos ministros muy finos hoy en día. episcopales, presbiterianos, luteranos, bautistas, pentecostales y demás quitan la responsabilidad diciendo, "La sede general es la que no me lo permite." Pero al tomar esa actitud, el tiro le salió por la culata. Y hoy también el tiro les está saliendo por la culata. Yo no le estoy haciendo esta pregunta a las Asambleas de Dios o a la unidad, a la Iglesia de Dios, a los metodistas, a los bautistas, a los presbiterianos. Pero le estoy hablando a usted como individuo, ¿qué hará usted con la sangre de Jesucristo? ¿Qué haremos con esta palabra ungida de Dios está frente a nosotros en este día? Lo cual sabemos es Cristo la promesa de la hora. ¿Qué hará usted con esto? La pregunta no es, ¿qué hará su iglesia? Su César y su Herodes no tienen nada que ver con esto. Esa acción allá en aquel entonces no libró a Pilato de la responsabilidad. No, Señor. No, Señor. Los fariseos en aquel día clamaron, "Tu sangre sea sobre nosotros y nuestros hijos." Y efectivamente, así es. ¿Qué les dijo Jesús? Bien, podéis discernir el aspecto del cielo, mas las señales de los tiempos no podéis. No, yo no digo esto solo para Phoenix, sino para cualquier lugar. Qué fariseos más ciegos. ¿Cómo pueden ustedes gastar millones de dólares discerniendo el comunismo? Más la palabra vindicada para la hora ustedes no la pueden discernir, más bien la están crucificando nuevamente. No están tan enterados del comunismo, pero si conocieran bien su Biblia, conocerían que eso tiene que suceder. Eso no me llama tanto la atención a mí. Sí, yo odio al comunismo. Yo odio cualquier cosa que esté en contra de Dios. Pero mi interés está en esto aquí. La iglesia estando lista para esa hora, para el arrebatamiento de la novia. Discerní el aspecto del cielo, más las señales de los tiempos no podéis. Y aún mientras consideramos este juicio hoy, sabemos que en la Corte Federal están considerando el concilio de iglesias y estas cosas. Oh, bien pueden discernir el comunismo y estas otras cosas de las cuales están predicando los predicadores y a la vez están caminando por encima de las señales de los tiempos y aún llamándolo fanatismo, llamándolo telepatía mental o algo semejante y dándole la espalda. y aún prohibiendo que su gente venga a escuchar. Si la historia no se está repitiendo, entonces yo me llamo William Branham. Exactamente. La verdad, ¿qué va a suceder? El resultado es que les trae nuevamente la sangre de Jesucristo a sus manos y ustedes lo están llamando un espíritu inmundo, así como hicieron ellos allá entonces. Y eso es por todo el mundo entero. Me supongo que están entendiendo lo que quise decir con eso. Por todas partes. ¿Por qué me rechazaron en Suiza? ¿Por qué lo hicieron Finlandia? La sangre estará sobre sus manos, no las mías. Eso está sobre ustedes. No me han rechazado a mí, pero lo han rechazado a él. No fui yo. Porque ustedes dijeron, "No creemos en tal cosa." Pero la palabra dice precisamente tales cosas. Allí lo tienos ciegos que pueden discernir el comunismo y tantas más cosas, pero no pueden discernir la obra en que están viviendo. Correcto. Ahora casi está a punto de alcanzar su meta final. Una vez más, la hora decisiva está aquí. Una vez más. ¿Cuál es el clamor? crucifícale. No podemos lograr que todos lleguen a ser metodistas ni bautistas, ni de la unidad, ni de la trinidad, ni que sean todos de esto o de aquello, pero sí podemos tener un concilio. Y allí en eso están tan opuestos como el oriente del occidente y la cosa está totalmente errada. Es un satélite de Roma. Exactamente. La verdad. Ahora como individuo le voy a hacer esta pregunta a usted. ¿Qué piensa ser usted con esta palabra? ungida, la cual es el Cristo, la palabra prometida para este día. Usted como un solo individuo. Pilato nunca logró lavarse esa sangre de las manos. ¿Ustedes saben eso? Él lloró y clamó y buscó todos los medios posibles, pero falló. Existe una leyenda allá en Suiza donde en un cierto lugar sube un agua azul allí donde él se suicidó. Ustedes conocen la historia. Por fin esto lo volvió loco y se suicidó. ¿Por qué no se arrepintió? Porque no pudo arrepentirse. Igual como Esaú no pudo arrepentirse tampoco. Él lo había cometido. No permita que lo mismo le suceda a usted. Él está en sus manos. Las obras han sido hechas, la Biblia ha sido predicada y el Espíritu Santo lo ha identificado. Reto a cualquier hombre pecaminoso decir que no es así, que esto no haya sido el Espíritu Santo en estos últimos días. Y las palabras que fueron habladas nos predijonía a suceder. Y aquí lo estamos viendo ante nuestros ojos. No intente usted hacer aquello. No permita que su fin sea como el de Pilato. No, él lo debió haber aceptado en su corazón. Esa es la única manera de quitarlo de sus manos, es aceptarlo en su corazón. No cometa usted el mismo error. Escuche bien. Hebreos 10 dice, "Fáremos voluntariamente descread, después de haber recibido el conocimiento de la verdad, ya no queda más sacrificio por los pecados. Y usted sale y peca por su propia voluntad después que le ha sido claramente identificado y luego usted lo rechaza, usted ya no tiene absolutamente ningún recurso de cómo llegar a arrepentirse. Permítame esta última nota antes de terminar. Consideremos los espías allá en el camino a la tierra prometida. Ellos estaban en un tremendo éxodo saliendo de Egipto. Habían salido por medio de una palabra prometida de Dios. Dios dio a conocer su palabra por medio de un profeta. Moisés lo envió y él fue identificado ser el Dios que los iba a sacar bajo las condiciones como él mismo había prometido. Él era el yo soy. Cuando llegaron a las fronteras de Cades Barnea, allí cometieron su gran error. Cuando llegaron a la frontera y observaron la tierra prometida, dijeron, "No la podemos tomar." ¿Qué pasaba con esos otros 10 espías? es que estaban considerando las circunstancias, como por ejemplo el prestigio que seguramente perderían. Decían, "Parecemos langostas a la vista de aquellos." Pero Josué y Caleb revisaron todo bien. Regresaron a la palabra y allí el Señor les decía, "Yo les he dado esta tierra. Es una tierra buena, fluyendo de leche y miel." Ellos no consideraron como las cosas parecían. ¿Qué era esto? Ni qué era esta evidencia acá. La palabra de Dios decía, "Les he dado esta tierra, conquístenla." Y ellos fueron los únicos que entraron. Oh, conviene que nosotros revisemos bien las promesas de Dios para hoy. ¿Correcto? Recuerden, estamos en otro Éxodo y el Éxodo en esta ocasión no es para entrar en una tierra prometida aquí en la tierra, sino a la tierra prometida de la gloria de donde no hay regreso. Gloria a Dios. Allí estaremos. Lo harían mientras inclinamos nuestras cabezas. Con esta reverencia y este silencio deseo hacerles esta pregunta. ¿Qué hará usted con este Jesús llamado el Cristo? ¿Lo aceptan? ¿Lo tomarán como su salvador? Mejor lo lavarán de sus manos. Intentarán quitarse la responsabilidad diciendo, pues mi credo no dice así o mi denominación no lo cree exactamente de esa manera. Esto está en sus manos. Usted no se puede apartar de ello. ¿Qué hará usted con Jesús llamado el Cristo? Su sangre está en sus manos desde toda esta semana en estos cultos. Oremos. Señor Jesús, ayúdanos en esta hora. Permite que tu gracia y tu misericordia sean con nosotros. Permite, Señor, que esta congregación pueda ver que tú eres Dios y que no hay otro aparte de ti. permite que el poder de Dios ahora mismo, que la palabra se identifique entre este pueblo, que se ha conocido que tú eres Dios y yo les he dicho la verdad. Señor, yo he hecho todo esto según tu mandato, así como dijo Elías allá en la antigüedad, hecho todo esto por mandato tuyo. Concédelo, Señor, que así sea en el nombre de Jesucristo. Amén. Ahora con sus cabezas aún inclinadas todos. El Espíritu Santo me detuvo hace unos momentos cuando comencé a orar. me dijo que aquí hay algunos que aún no le conocen. Ojalá el Dios del cielo lo deje a usted sin ninguna excusa, que él se lo mantenga siempre presente. Ustedes enfermos. Yo nunca he hecho esto en una de estas reuniones de los hombres del evangelio completo. Ustedes enfermos que creen en Dios y creen que tienen la fe para tocar sus vestiduras. Recuerden, la Biblia nos dice en Hebreos 4 que la palabra de Dios es más aguda que toda espada de dos filos, un discernidor de los pensamientos que están en el corazón. Todos sabemos eso. Ruego que ni siquiera una sola persona se vaya a mover de aquí en adelante. Sean todos muy reverentes y quietos, muy quietos. Oren, y que el Espíritu Santo ahora mismo nos guía qué debemos hacer y qué decir por cuanto estamos enfrentando esta hora tan decisiva. Señor Jesús, todo esto está en tus manos. Yo estoy en tus manos. Yo me entrego a ti, Señor. Preséntaselos una vez más. No los dejes escapar. Sí. Tu gran espíritu me dice aquí lo que es correcto y lo que no es. Y yo sé que esta cinta va a cruzar el camino de muchos. Yo ruego tú hagas notorio hoy mismo que yo les he dicho la verdad y que yo he sido enviado para esto justamente como tú lo pronunciaste allá en el río Ohio en aquella ocasión cuando aquel ángel de Dios se paró allí en aquella columna de fuego. Haz notorio hoy que yo he dicho la verdad en el nombre de Jesucristo. Amén. Levanten ahora sus rostros, miren hacia acá y no duden. Que Dios todopoderoso sea el juez de todos nosotros. Cuando Jesucristo estuvo parado aquí en la tierra, cuando él murió allí sanó a todos los enfermos y salvó a todos los perdidos. ¿Lo creen ustedes? Pero cuando estuvo, ¿cómo supieron que estaba? Por cuánto él era la palabra. ¿Cuántos saben que eso es correcto? Él era la palabra y la palabra es la que discierne los pensamientos en el corazón. ¿Correcto? En este momento no veo aquí a ninguna persona que conozco, aparte de estos pastores y hermanos aquí atrás. Oh, si está el hermano Roberts, prefiero que él comience una línea de oración. ¿Está el hermano Roberts por allá? no ha llegado. Bien, mi ministerio será suficiente por ahora. Yo reto a cualquiera en el nombre de Jesucristo que me crean y que yo les he dicho la verdad en cuanto a la palabra y crean que lo que yo he dicho es la verdad. ¿Lo harán? Señor, que así sea. Que así sea. Aquí está un hombre sentado. Quiero que todos miren hacia acá. No pueden ver esa luz colgando allí. Allí está un hombre sentado mirándome y orando. Está sufriendo con un problema en los pulmones y debilidad. Señor, no se le vaya a escapar. Señor Car, levántese y acepte su sanidad. Jesucristo lo ha sanado. Jamás en mi vida he visto a ese hombre. Atrás de él está otro hombre con apariencia muy fina, también está orando. Pero lo que le pasa a ese hombre, él tiene problemas con los ojos y tiene un crecimiento en el costado izquierdo. Su nombre es el señor Bartlet. Usted sí cree es correcto, señor. No soy conocido suyo, ¿verdad? Mueva la mano. Todos somos desconocidos. ¿Correcto? Dios le bendiga. Crea y será sano. Crean ustedes, ¿por qué le dijo usted eso a él? Señor, ¿cree usted que yo soy su profeta? Sí, señor. Usted está sufriendo de un enredo espiritual. Hubo un enredo en el negocio. ¿Correcto? Sí, correcto. Señor Carlson, ¿cree usted con todo su corazón que Jesús le va a enderezar todo eso? ¿Es ese su nombre y su lugar? Muy bien. Puede obtener todo cuanto pida. Amén. Alguien crea por este lado acá. Amén. alguien con fe genuina del Espíritu Santo. Señora Walro, yo la conozco a usted, pero no. Esto no es para usted, es más bien para ese niño. Y ese niño es su bisnieto. Jamás lo he visto en mi vida. Eso es la verdad. El niño sufre con un mal en el ojo causado por una alergia que tenía. Eso es así, dice el Señor. ¿Crea usted, señora, usted está muy enferma y está muy nerviosa. Tiene un mal estomacal y casi está a punto de un agotamiento total de los nervios. ¿Cree usted que Dios le sanará? María, crea usted con todo su corazón y Jesucristo le concederá su deseo. Él está frente a cada uno de ustedes. Aquí está una damita sentada orando, mirándome, la cabeza inclinada. Luego la sube y me mira. Es una persona muy buena. Usted no es de aquí. Usted ha venido de otro lugar, de Nueva York. Pero si usted cree que Jesucristo la sana, entonces le dará el bautismo del Espíritu Santo. ¿Cree usted eso? Señora Brian de Nueva York, crea usted con todo su corazón y podrá recibir el Espíritu Santo en este mismo momento. Amigos, el asunto está en sus manos. ¿Lo pueden creer? Él es la palabra haciéndose manifiesta. ¿Cree usted que Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos? Yo no conozco a esta gente. Dios es mi juez que no los conozco. Pero Jesucristo sí los conoce. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] santo. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga, hermanos. Eh, muy buenas noches. Les saludamos a cada uno de ustedes en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. De la misma manera a nuestra audiencia invisible, [música] tengan una muy bienvenida de parte de nuestro pastor, [música] hermano Ernesto Montoya y la iglesia [música] Phoenix Li. que les envía un saludo, confiando se encuentren bien. Eh, vamos a orar. Amoroso y buen Padre celestial, estamos [música] aquí en tu casa de oración, Señor, rendidos en cuerpo, espíritu y alma, [música] pidiendo por la dirección del Espíritu Santo, que tú nos lleves [música] a esos pastos verdes que tú siempre provees para nosotros, porque tú eres el buen pastor. Ponemos este servicio en tus manos, Señor, [música] y que tú puedas moverte en la audiencia y nos des elimento que necesitamos para continuar esta peregrinación [música] en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Si gusta ponerse de pie, cantemos estos cantos. [música] [música] into my I have in myas [música] [música] my [música] Jesus to my heart [música] my [música] hayas [música] Jesus and [música] [música] [música] [música] por [música] [música] myas [música] [música] [música] que aunque y ahora hay que seguir. [música] [música] [música] [música] into my heart. [música] [música] que [música] [música] tu [música] [música] bendito sea su nombre. Meditado [música] pueblos todos, [música] meditado muerto, [música] el por fuiste formado y al [música] serás así dice el creador. [música] Como la hierba del campará [música] cuando llega [música] la tarde cuerpo nuevait [música] y [música] más el que creo que [música] en memoria deá [música] [música] queemos a Dios [música] [música] se [música] poder. El Señor nosará [música] que no lo haré. será. Nuestros días son tan cortos. Nuestros [música] días son tan cortan [música] como nuestra [música] vida es una historia. ledades [música] de tristezas y dolor. [música] Nuestros años [música] como nuestros pensamientos. [música] El tiempo está limitado [música] y las cosas que nos haar [música] más el que Jesús [música] en memoria [música] de una vidazará [música] cuando lleguemos a Dios [música] y a puebloaremos tro [música] el Señor mi Mirará. [música] Oh, quéo será. Puede tomar su asiento. [música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Vamos a ir directamente a los agradecimientos y peticiones. [música] La familia Aguilera da gracias a Dios por un año más de vida de Benjamín Aguilera. Que Dios conceda el deseo de su corazón de nuestro hermano. El hermano Sergio Antúez está agradecido con Dios por todas sus bendiciones. Los siguientes hermanos piden por oración y sanidad. [música] Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. [música] Nuestra hermana Elva Cheverría y familia, hermana Maricel Aparicio y familia piden oración. [música] Es todo lo que tenemos aquí anotado, pero yo creo que somos un pueblo agradecido, [música] como también un pueblo necesitado. Vamos a estar orando por estas peticiones. [música] Los invito que inclin su rostro. Si usted tiene algún agradecimiento, lo puede indicar levantando sus manos. [música] Amado y buen Padre celestial, estamos una vez más delante de tu presencia presentándote estos agradecimientos y estas peticiones. [música] Solo tú sabes el deseo de cada hermano y hermana, de los hermanos que anotaron estas peticiones. lo que ellos necesitan. Algunos estamos aquí agradecidos, otros necesitados. danos lo que necesitamos esta tarde, Señor. Ayuda a los hermanos que nos ven a través de la internet, tal vez tienen alguna necesidad o algún agradecimiento. Recíbelo, Señor. Te pedimos en esta tarde por los diezmos y las ofrendas. [música] bendice las fuentes de nuestro ingreso. Bendice al dador alegre y que toda la gloria y la honra sea para ti. Te pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Se gusta poner de pie, hermanos. Solamente en Cristo. [música] Solamente en Cristo. Solamente en él. [música] La salvación se encuentra [música] en él. No hay otro nombre dado [música] a los hombres. Solamente en Cristo. Sol. Una vez más, [música] solamente en Cristo, solamente en él, la salvación [música] se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo. Sol. Sí, soy yo. [música] Sí, soy yo. Sí, soy yo. Soy el temblor. [música] Si soy yo. Si soy yo. Soy el temor. [música] Si soy yo, Cristo yo. Soy templo. Soy el templo del [música] Espíritu de Dios. Lleno de poder, lleno de poder. Lleno [música] de gracia, lleno de gloria, lleno de poder, lleno de gracia, [música] lleno de gloria, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de [música] gloria. Soy el templo del Espíritu Solamente [música] en Cristo. Solamente en Cristo. Solamente en él. La salvación [música] se encuentra en él. [música] No hay otro nombre dado a los hombres. [música] Solamente en Cristo, solamente en él. Bendito sea su nombre. ¿Cuántos estamos listos, hermanos, para la palabra en esta tarde? Con este canto dejamos el lugar. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey, mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace voo, [música] el que guía mis pasos. El [música] que tiene brazo, el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey, mi todo. [música] Aleluya. El Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace librar [música] de gozo, [música] el que guía mis pasos. El que tiene corazón, el [música] creador de los pies. Una vez más, hermanos, con todo su corazón. [música] El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi [música] todo. El [música] Señor es mi luz de mi [música] que nace mi paz de gozo. [música] El que guía mis pasos, el que extiende mis brazos, el creador de los pies. [música] Dios les bendiga. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Siempre es un privilegio estar aquí con ustedes. Ah, estoy contento de que todavía tenemos la habilidad o el privilegio de congregarnos aquí en la casa del Señor. Así como el salmista David dijo, "Yo me alegré con los que me decían, a la casa de Jehová iremos. Así que, ¿cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Am, vamos a tomar los asientos por unos minutos. Siempre es bueno estar aquí y quiero repetir lo que dije la última vez que yo estaba aquí arriba. Nuestro profeta dijo, "Nunca podemos entrar a la casa del Señor y salir de la misma manera. va a salir mejor o va a salir peor. Así que en esta tarde usted puede salir mejor o puede salir peor. Y no depende de Dios, no depende de su vecino, no depende de los músicos y no depende ni de la música y ni depende de mí. Porque, perdóneme, porque usted sí vino a escucharme a mí, lo voy a no lo voy a lo voy a decepcionar, pero en su totalidad depende de usted. Usted tiene que hacer esa decisión. Así que la pregunta es, ¿cuál es su expectativa en esta noche? Nuestro profeta nos enseñó que la correcta mental actitud correcta a cualquier promesa de Dios lo va a traer a suceder. Y yo me gusta eso porque dice cualquier promesa, no dice unas promesas, dice cualquier promesa. Y si miramos las escrituras, así como escuchamos en esta mañana, hay tantas promesas aquí. Podemos ir a Isaías y el Señor nos dice, eh, yo te daré fuerzas y te ayudaré. Esa es una promesa. Nos vamos a Deuteronomio y nos dice que él estará con nosotros. Él nos él no nos va a fallar. Él nunca nos va a dejar. Esa es otra promesa. Y si vamos a Romanos, una de mis favoritas escrituras, sabemos que todo lo que sucede obra obra para bien para aquellos que le aman. para aquellos que han sido llamados de acuerdo a su propósito. Esa es otra promesa y me gusta como dice en en la en la Biblia King James, porque dice aquellos que han sido llamados, ¿cuántos creen eso? Y hay otra promesa, yo restauraré. Así sí, pónganse de pie. Vamos a leer nuestra escritura. Vamos a leer nuestra escritura base. Joel capítulo 1 verso 4 y después capítulo 2 verso 25. Creo que ha sido de grande beneficio. Ya tenemos casi todo el año con este tema y parece ser nos enseña qué tan rápido el tiempo pasa, pero le doy gracias a Dios por todos los días que nos da de y la palabra lee de esta manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Y luego 225 y os resucitiré los años que comió la bruga, el saltón y el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Vamos a inclinar nuestro rostro. Padre celestial, Señor, eres tan grandioso, eres tan bueno con nosotros. Te damos gracias por permitirnos estar en este lugar y por dejarnos llegar con todo bien. En esta noche oro por todos los que están aquí y aquellos que nos miran vía internet. Señor, pido que estés conmigo, con mi intérprete y con aquellos y todos los que están viendo y que ellos puedan recibir lo que ellos necesitan. Señor, yo no puedo darles lo que necesitan, pero Señor, tú suplesidades. Te amamos, te necesitamos y te pedimos todo esto en el nombre sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su asiento. Y antes de continuar, quiero darle gracias a nuestro pastor por la oportunidad. Siempre es un privilegio estar aquí. No quiere decir que me gusta estar aquí, pero sin embargo es un placer estar y es un privilegio de estar aquí. Yo sé que mi pastor está viéndonos y lo quiero saludar especialmente a él y todos los que nos están mirando también. Así que continuamos con las escrituras o con el tema, la restauración del árbol novia. Así que tenemos estos cuatro insectos. El hermano Bran dice, estos cuatro asesinos que vinieron a a destruir el árbol novia. Así que si yo soy identificado con ese árbol y si yo entiendo que ellos vinieron a destruirme a mí y destruirlo a usted porque somos esa novia. Amén. Yo creo que debemos ser identificados con eso y decir, "Yo soy parte de ese grupo, de esa novia." Así que el hermano Branham nos enseña, nos dice, nos dice que el amor era el primer fruto en ese árbol. Y la escritura nos deja saber y nuestro profeta que eso fue lo que vino a destruir la oruga, vino a destruir ese amor. Y el hermano Bran nos enseña que el el la oruga hemos escuchado muchas veces, él es el número uno destructor del Así que miramos que el él mandó a su número uno destructor. La manera que yo lo miro, él mandó lo mejor que él tenía y lo miro y yo le doy gracias a Dios porque yo creo que Dios también mandó lo mejor que él tenía. Ahora, eso que me enseña a mí, eso me enseña que aún el él reconoce la importancia del amor. Ahora, nosotros entendemos la importancia del amor. El sabe qué tan fuerte es el amor, así como dice la escritura que el amor lo todo lo soporta. Así que el está mandando lo mejor que él tiene. Ahora, la manera que yo pienso cuando tenemos las olimpiadas, cada país manda a sus mejores que ellos tienen. Por ejemplo, tenemos un buen boxeador, vamos a enviarlo a las olimpiadas. Tenemos uno buen nadador, lo vamos a enviar a las olimpiadas. Mandamos a lo mejor que tenemos porque quieren ganar, porque quieren esa medalla de oro. Ellos quieren tener la victoria. Así que el mandó su número uno destructor porque él quiere ganar. Él no está jugando. Él quiere destruirlo. Él quiere destruir ese amor que usted tiene. Pero la pregunta para mí es otra vez, ¿por qué amor? ¿Por qué fue que él atacó el amor primero? Me voy al mensaje y nuestro profeta nos enseña, dice que el amor es la arma más poderosa que Dios puso en las manos del hombre. Eso me enseña que es por eso que el lo ataca. Él sabe que el amor que tenemos es la arma más poderosa que Dios nos podía haber dado y nos puso en las manos de hombre. Por eso quiere destruir. Ahora, cuando miramos la importancia del amor, ahora vamos a la escritura, que muchos ya la conocen. en Primera de Corintios, capítulo 13, donde Pablo dice en el primer capítulo, si yo hablase en lenguas humanas y angelicales y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena o símbolo que retiña. Ahora quiero enfocarme un poquito en esta palabra. En la versión de King James usa la palabra caridad. En otras versiones dice amor. Las dos son similar. Pero cuando usted mira el significado de la palabra caridad, ¿de dónde viene? En el inglés viejo antiguo dice, es amor cristiano en su más alta manifestación. Y en la palabra vieja de Francia, francés, es es cherry, que significa misericordia o compasión. Y en las primeras traducciones latinas de la Biblia, esa esa palabra se traduce de la palabra griega agape. Ahora podemos ver cuánto significa esta palabra. Y una de las definiciones que me gusta a mí, lo agarré del diccionario Marian Webster, lo ama como bondad o amabilidad. en juzgar a otro. Así que eso es lo que significa caridad. Así que regresamos a la escritura. Si yo hablase en lenguas humanas y angelicales y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena o o símbalo que retiñe. Cuando primero leí eso, no lo entendí realmente. Dice, "Vengo a ser como metal que resuena o o símbalo que retiñe." Ahora yo me pregunté, ¿qué significa eso? Así que me puse a investigar. Es algo que suena recio, es algo que agarra su atención, pero no tiene ningún sentido, no tiene ningún valor o sentido. Y miramos a través de la escritura en el verso 2, Pablo dice, dice, "Y si tuviese profecía y entendiese todos los misterios y toda esencia, y si tuviese toda la fe de tal manera que trasladase los montes, y no tengo amor, nada soy." y continúa dice, "Y si repartiese todos mis bienes para dar de comer a los pobres, y si entregase mi cuerpo para ser quemado y no tengo amor, de nada me sirve." Así que podemos hacer muchas buenas cobras, podemos hacer o cumplir unas cosas grandes, pero sin amor no vale nada. Así como dice la escritura, podemos darle de comer a los pobres, podemos vender nuestros bienes y lo podemos regalar todo, pero si no tenemos amor no significa nada. Amén. Ahora, un extracto del hermano Branham y él dice, dice, "No importa cuántas profecías tengamos, cuántos grandes predicadores, cuánta teología sepamos, o cuál iglesia grande pertenecemos. Si el amor no lo moldea todo eso no tiene afecto. Este es el mensaje amor divino y la gracia soberana. Aquí hay otro extracto y este me gusta mucho porque él siendo profeta, teniendo dones, lo que él dice aquí realmente enseña la importancia del amor y por qué el está atacando el amor. Y el hermano BR dice, "Si el Señor Jesucristo se parara en la plataforma en esta noche y me mirara a la cara y dijera, "Te voy a dar tu elección. Puede ser una gran persona, un gran ministro. Te daré un don de predicar el evangelio o te daré el don de sanidad divina, de enseñar la palabra o de sanidad divina. te daré el don de profecía o te haré un profeta o cualquiera de los afables dones de la fe o cualquiera de los dones que están en la Biblia de los te los daré todos a ti, pero te retendré el amor de ti o más bien te daré el amor y te retendré el don. Y el hermano Branham, nuestro profesa, y yo diría, dice, "Señor, quítame todos los dones, pero déjame tener el amor." Ven, porque no importa cuántos dones tengamos, ellos no nos harán ningún bien, excepto el amor de Dios. es el motivo detrás del don. Debemos tener amor. Aquí está nuestro profeta diciendo, "Si Dios me ofreciera todas estas cosas, pero no pudiera tener amor, yo prefiero escoger el amor." Ahora, ¿cuántos de nosotros escogeríamos el amor? Los dones son buenos, pero necesitamos esos frutos. Las escrituras nos dice, regresando a Primera de Corintios, allí en el capítulo 13, dice que las profecías cesarán o fallarán. Si hay lenguas, cesarán y si hay sabiduría, terminará. Pero, pero el amor o la caridad permanecerá. Y llevamos al verso 13. Y ahora permanece la fe, la esperanza y el amor. Estos tres, pero el mayor de ellos es el amor. El el mayor es amor. Ahora, en otras versiones, en inglés dice, "El más grande de esto es el amor." Así que miramos que nuestro profeta y la palabra están perfectamente alineados, que el amor es lo que necesitamos. En Mateo, esa escritura que conocemos, me gusta lo que dijo el hermano Javier Villa la semana pasada. La escritura nos dice, dice que por sus frutos los conoceréis. No por los dones, dice, no, no lo va a conocer por sus dones, pero por sus frutos. ¿Y qué es amor? El amor es un fruto. Es el primero, es el más importante porque es el fundamento para todo lo demás. Así como leemos en la escritura, si no tenemos amor, no tenemos nada. Amén. Y leemos en Juan 13:35. Por esto sabrán todos que eres mis discípulos. Si tenéis amor uno por el otro. ¿Queremos ser discípulos de Dios? Aquí lo tenemos. Aquí está la respuesta. Si usted quiere ser discípulo, usted tiene que tener amor uno por el otro. Somos cristianos. Eso quiere decir que queremos ser como Cristo. Y nuestro profeta nos enseñó que el Señor Jesucristo, él era el más grande. Él dice, él era el el primer representante del amor que que algún día que llegó a la tierra. No, ningún hombre puede amar como él. Así que tenemos o queremos ser como Cristo. También tenemos que amar como Cristo. A lo mejor es difícil, pero Dios nos dijo que lo hagamos. Él dijo que nos debemos de amar el uno al otro. Y aquí tengo otro extracto del hermano Branham y terminando. Él dice, está en el mensaje, viviendo, muriendo, sepultado, resucitando y viniendo. Dice el hermano Branam, él expresó su amor cuando estuvo aquí en la tierra de muchas maneras. al punto que es indiscutible que él fue la criatura más amorosa que jamás había vivido. Y yo creo que en su vida aquí él expresaba a Dios. Ahora, esta última parte me gusta cómo lo dice. Dice, "Y la única manera en que Dios puede ser expresarse o Dios puede expresarse a la gente es a través del amor." Allí está la llave. La única manera que Dios puede expresarse a la gente es a través del amor. Ahora, la mejor manera que nosotros podemos expresar lo que Dios es es expresando amor. Ahora, yo creo que tuvimos un profeta que expresó amor. No importa quién es usted, él le llamó su hermano y lo amó. No importa lo que usted haya hecho, él nos enseñó lo que significaba de vivir una vida de amor. Y yo pienso en el hermano Bernabé. Muchas veces él menciona esto. Él dice, "Lo que me atrayó al hermano Branham no era sus predicaciones." Hermano Bernabé muchas veces dice que su papá era uno de los mejores o el mejor predicador que él conocía. Pero lo que lo atrajo al hermano Branham era la vida que vivía este hombre. Y yo creo que era una vida de amor. Y yo creo que nuestro apóstol también expresó ese mismo amor, especialmente para el pueblo de habla hispana. Yo creo que por esa razón que estamos aquí en esta noche, si por favor se ponen de pie, les quiero dar las gracias a cada uno por estar aquí en esta noche. Si hay algo que usted obtuvo en esta noche que pueda ser amor, que podamos mantenerlo lo más simple o sencillo que podamos, es amor. Suena tan fácil, pero a veces siente tan difícil, pero lo que necesitamos es amor. Y si en esta noche usted se siente como que usted le falta o está perdiendo ese amor, aquí está el Señor Jesucristo. Yo no se lo puedo dar. Nadie se lo puede dar, pero el único que se lo puede dar es el Señor Jesucristo. Si él puede restaurar ese amor, él puede restaurar ese gozo, él puede restaurar su salud, cualquier cosa que usted ha perdido, él lo puede restaurar. [música] Pero debemos de amarnos uno a otro y debemos amarle a él. Pero, ¿por qué le amamos? [música] Porque él nos amó primero. Y así es de sencillo. ¿Le ama él a usted? [música] Yo sé que él me ama a mí, por eso estoy aquí en esta noche. Si no, él no me amara, yo no estuviera aquí. Y yo creo que si si él no le amara a usted, usted no estuviera aquí en esta noche. Pero yo creo que cada persona que está aquí está aquí por un propósito. [música] Usted tiene que creerlo porque a veces se mira difícil, a veces se ponen las cosas oscuras y especialmente en este tiempo en que estamos viviendo, cada vez parece que se oscurece más y más. Pero tenemos esperanza. [música] Tenemos nuestro Señor Jesucristo. Él nunca prometió que no íbamos a tener pruebas, que no íbamos a posar tiempos difíciles, pero él prometió que él iba a estar con nosotros. Así que podemos agarrarnos de esa promesa. Y todas las promesas que están en esta Biblia son para nosotros. Pero recuerde, [música] tiene que tener la la correcta mental actitud mental. [música] Si son tan amables de inclinar su rostro, allí donde usted se encuentra, [música] sé sincero, traiga a Dios a la escena. Padre celestial, [música] Señor, verdaderamente eres grande, bueno con nosotros. Señor, eres el mismo ayer, hoy y para siempre. [música] Y lo creemos, Señor. Yo creo que todos los que estamos aquí lo creemos, Padre. [música] Este momento, Señor, yo pido que todos mis hermanos y hermanas en Cristo, aquellos que están aquí, aquellos que nos miran vía internet, que estés con ellos. lo que ellos necesiten. Déale, Señor, las [música] experiencias o experiencia que necesitan. Señor, no hay nada que yo pueda hacer, Señor, pero tú puedes hacer todas las cosas. Eres perfecto, eres grandioso, eres nuestro sanador, eres nuestro salvador, eres nuestro proveedor, tú eres nuestra bandera, tú eres nuestra rey, nuestro padre. Eres nuestro Señor [música] y Señor, todos aquí, si quiera que esté aquí quiere darte la bienvenida en su corazón en esta tarde, que vayas tú a ellos y oro por ellos una vez más [música] y oro también por mi pastor. Yo sé que él está viendo. Yo pido que continúes dándole fuerzas. Lo amamos. Lo amo y le doy y te doy gracias por él, Señor. [música] Y ayúdanos durante esta semana hasta que nos volvamos a ver [música] una vez más. Te amamos, te necesitamos y te damos gracias en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Dios les bendiga, [aplausos] Señor. Aquí estoy. Te necesito, [música] Señor. Señor, [música] cansado estoy. Te necesito, Señor. Así [música] como Marías junto a tus pies, [música] yo quiero estar [música] por ir. Tu dulce voz que me va. [música] Así como San Juan [música] que descansó junto a tu pecho. [música] Así queo, Señor, [música] en mi descansar. Señor, [música] aquí estoy. Te necesito, [música] Señor. Señor, [música] cansado estoy. [música] Te necesito, Señor. [música] Así como [música] María junto a tus pies no puedo estar. [música] Tu poder, tu dulce voz que me da más. Así [música] como San Juan que descansó [música] contra tu pecho. Así, Señor, [música] en mi descansar. Una vez más, Señor, Señor, [música] aquí estoy. Te necesito, [música] Señor. Señor, [música] cansado estoy. [música] Te necesito, Señor. [música] Así como María, [música] junto a tus pies, yo quiero [música] estar por él. Tu dulce voz que me da paz. [música] Así como [música] que a tu pecho [música] [música] ¿Con qué [música] partemos inmenso? [música] Te diste tu vida. [música] por mi pecador. Señor Jesucristo, conforta [música] mi alma para que lo [música] puedan vencer en la lucha. [música] No tengo que darte. [música] Oh, canto. Me sigo [música] con llagos de [música] mi corazón. Cuando [música] no expos [música] [música] canto Santo, [música] alzando mis ojos. [música] las [música] yo sé que va a [música] señar al máo que darte toda [música] más Canto [música] recibes este canto mezclado de mi corazón. [música] No puedo pagarte con [música] sacrificio [música] que hiciste por mí. [música] Venga que recibe [música] la ofrenda. [música] La ofrenda Señor Jesús mi corazón. [música] No tengo que darte por amarte tanto. Recibe [música] este canto mezclado con no [música] tengo que darte. [música] No tengo que darte por [música] amarle tanto. [música] canto esclavo [música] de pueden tomar su asiento. [música] are people [música] every whose parts are afra with the fire that fell [música] which made it is burning now [música] within my all glory to his name. So I can say [música] one of sea [música] bueno [música] [música] They have seen their baptiz in Jesus and his power que sea bueno fos [música] bué [música] buena fe, buena [música] fe [música] So I say they were gathered in the offer they were gathered [música] in the offer of his name they were baptized with the holy [música] and power for now I'm [música] que sea por fe. [música] Al solar [música] sea buena fe. [música] My hearting [música] and [música] Glory to his name so I can say I'm one of [música] your so [música] que sea buen re bueno [música] [música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] Él es el merecedor de toda honra y toda gloria. Que Dios [música] siga bendiciendo a nuestro hermano Joe por este hermoso mensaje [música] también. Queremos, no queremos dejar pasar si hubiese algún visitante que se sienta doblemente bienvenido. Esta siempre es su casa. [música] Vamos a ir directamente a los anuncios a nombre de nuestro pastor y tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. [música] Phix always welcome to the house of the Lord. Nuestro culto de jueves será a través del internet a las 7:30 de la tarde. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 14 de diciembre de 2025 a las 10:30 de la mañana. Las puertas se abren a las 9:45. [música] Incline su rostro. Vamos a orar para ser despedidos. [música] Amado y buen Padre celestial, estamos delante de tu presencia, agradecidos por lo que has hecho con nosotros este día. por el alimento espiritual de esta mañana, por el alimento espiritual de esta tarde. Estoy seguro que cada uno recibimos lo que necesitamos. Te pedimos que te quedes en nuestros corazones y que lo que aprendimos el día de hoy lo pongamos en práctica en el transcurso de la semana. Que seas tú cuidándonos a cada uno de nosotros, que seas tú el que tome nuestras decisiones en esta semana [música] y que podamos ser ejemplo de los demás. Te amamos y te glorificamos. También te quiero pedir por mi pastor, donde quiera que se encuentre, ayúdalo, bendícelo, dale las fuerzas que necesita, la virtud que necesita. Tu pueblo lo ama, todos los necesitamos. Te pedimos por estas cosas y que seas tú el que se quede en nuestros corazones. Nos despedimos de este lugar, pero no de tu presencia. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] The name of Jesus of [música] will come forg [música] you precious. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] precious Oh [música] joy of precious [música] [música] Jesús el nombre invoca. [música] Búscale conmigo paz. Dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave [música] luz manantial de esperanza [música] te llamó. [música] celestial es Jesús, [música] el Salvador.
