################################################################################
START OF FILE: 2025-09-18 - La Reconciliacion #1  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-18
Title:    La Reconciliacion #1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=l2RLDwj0I9w
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Porque esperar a que termine el día. Cuando las sombras todo cubrirá, porque esperar hasta la noche fría si antes tu vida puede terminar. Busca tu Dios, habla con él, pide perdón. El tiempo premia, dale hoy tu corazón. Mira su sangre derramada en la cruz. Por tus pecados las derramó Jesús. [Música] Porque esperar que pasen los años cuando tus fuerzas se ha añadido ya. Si el mundo ofrece solo desengaño y Cristo te ama y siempre te amará. Busca tu Dios, habla con él. Pide el [Música] tiempo premia. Dale hoy tu corazón. Mira su sangre derramada en la cruz. Por tus pecados la derramó Jesús. [Música] Porque esperar. Que la misericordia se haya acabado y no pudiste entrar. Jesús te llama, la puerta sigue abierta, pero muy pronto él la cerrará. Busca tu Dios, habla con él y perdón. El tiempo premia dale hoy tu corazón. Mira su sangre derramada en la cruz. Por tus pecados la derramó Jesús. Mira su sangre derramada en la cruz. Por tus pecados la derramó Jesús. En primer lugar, saludo a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Damos la bienvenida, especialmente al hermano King y la hermana Gladis y aquellos hermanos que habla inglés que nos visitan. En el último viaje que dimos para Canadá, los hermanos King nos prestaron su automóvil [Música] y fue un tiempo muy tremendo el cual pasamos por allá. donde quiera que íbamos, pensaban que el hermano nos había adoptado porque miraban el carro que traíamos y les decíamos, "Yo soy king o soy rey." Entonces ellos pensaron que me había cambiado el nombre, pero yo me estaba refiriendo a Soy un rey también como ustedes. Yo quiero decir que esta gente de aquellos lugares es una gente que en verdad ama el mensaje de la hora. Hemos conocido a muchos de ellos y han sido muy amigos de nosotros. Ustedes saben que yo batallo para hablar en inglés, pero cuando ando con ellos, pues no me da pena [Música] porque ellos no se ponen a criticar mi inglés. Ellos realmente yo creo me aman porque yo amo también a Dios. [Música] Este día 6 de enero me toca por primera vez hablar en este tabernáculo durante este año en curso. Les traigo un saludo de los hermanos de Juárez, el pastor, el hermano Rutilo, los hermanos del Pato y el pastor el hermano Facio. Luego los pastores que están en Nuevo México y los hermanos, el hermano Castillo y el hermano Tomás Pérez. Nos tocó estar allá cuando estaba cayendo la nieve, por cierto, que cerraron la carretera, pero gracias a Dios que Dios nos permitió llegar con todo bien. Hermano Castañón, es un privilegio tenerle con nosotros, hermano. Esperamos que Dios se revele a usted. Esa es nuestra petición, hermanos, que Dios se haga real a cada uno de nosotros. En esta tarde deseo poner el fundamento de una pequeña enseñanza. que deseo presentarles. posible no alcance a a poner el fundamento, pero si Dios me ayuda el domingo por la mañana termino de plantar el fundamento para así continuar este mensaje y dejar asentado para beneficio de cada uno de ustedes. Sinceramente creo que estamos a la orilla del camino. Hemos tratado de pregonar el mensaje de la manera más sencilla posible y solo esperamos que sea Dios el cual revele su palabra a cada uno de ustedes. De manera que si se ponen de pie, deseo que abran sus biblias a libro de Romanos, capítulo 5, verso 10 al verso 12. Luego voy a orar y porque si siendo enemigos fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su hijo, mucho más estando reconciliados seremos salvos por su vida. Y no solo esto, más aún nos gloriamos en Dios por el Señor nuestro Jesucristo, por el cual hemos ahora recibido la reconciliación. De consiguiente vino la reconciliación por uno, así como el pecado entró en el mundo por un hombre y por el pecado la muerte. Y la muerte así pasó a todos los hombres, pues que todos pecaron. Padre, en esta tarde te rogamos que tú bendigas tu palabra, que abras el sentido espiritual de cada persona presente y podamos captar lo que tienes para nosotros. En el nombre del Señor Jesucristo, el tema que vamos a a dar principio se intitula la reconciliación. En primer lugar, quiero asentar la palabra griega, o sea, la palabra reconciliación de el original del griego. [Música] En esta tarde solamente voy a a estar tocando la primer palabra. la cual se pronuncia catalazo. Y esta palabra en sí quiere decir reconciliar. Luego el hermano va a estar escribiendo también la palabra catalaje, la cual es derribada de cata la putala andale. La palabra reconciliar es restaurar a la amistad, [Música] es restaurar a comunión. Entonces, eh este tema, la reconciliación, creo que es uno de los temas de más importancia para nosotros, porque el intento de Dios es que seamos reconciliados con él. Al poder ver las diferentes escrituras, [Música] podemos ver cómo es que se perdió la amistad, se perdió la comunión. Y esto hemos estudiado bastante y hemos oído bastante del profeta. Eh, cómo es que en el principio había comunión, había amistad. Sinceramente creo que el hombre que ha logrado la amistad [Música] y que logra la comunión, ese es el hombre que podrá pasar la eternidad con Dios. [Música] Miramos que Dios él es muy claro. Él no anda con rodeos. He encontrado la escritura que en la cual Dios declara diciendo en una manera abierta y amplia. [Música] Quiero que quede acertado en las páginas de la Biblia. ¿Quiénes son mis enemigos? Hay ocasiones que nosotros tememos decir quiénes son nuestros enemigos, pero Dios no tiene miedo declarar quién es su enemigo. Y esto es lo que nosotros trataremos de de trazar a través de la escritura para que usted pueda comprender quién es el enemigo de Dios. ¿Cuántos de ustedes quieren ser amigos de Dios? Bueno, la palabra de Dios nos va a decir cómo ser amigos de Dios. Cuando nos vamos al jardín del Edén, encontramos que Dios puso el hombre, el cual fue creado a la imagen de Dios, y le dio su dominio. El dominio era sobre todas las cosas que había allí. Ahora, Dios le había dado al hombre la palabra y en realidad le dijo, "Si acaso tú quebrantas la palabra que te he dado, te vas a tornar mi enemigo." Si usted escudriña la escritura, usted va a encontrar que el Señor cuando habló eh con la serpiente, habló y usó la palabra enemistad. En otras palabras, Dios está diciendo, quiero yo declarar públicamente y quiero que quede insertado en la escritura. ¿Quién es mi enemigo? Todo aquel que quebranta la palabra de Dios se torna enemigo de Dios. Vamos a a verlo a través de la escritura. Abra conmigo la Biblia en el libro de Romanos, capítulo 5, verso 15. Más no como el delito, tal fue el don. Porque si por el delito de aquel uno murieron los muchos, mucho más abundó la gracia de Dios a los muchos y el don por la gracia de un hombre, Jesucristo, ni tampoco de la manera que por un pecado, así también el don. Porque el juicio a la verdad vino de un pecado para condenación, más la gracia vino de muchos delitos para justificación para entender un poco mejor el verso 16. Deseo leer de la Biblia de Jerusalén. [Música] Dice, "Después de una sola caída, eh, vino el juicio con el veredicto de condenación. Ahora, después de muchas caídas ha venido la gracia. con el veredicto de libre. Entonces, al ver esta escritura, miramos que cuando el hombre desobedeció a Dios, después de que la mujer fue engañada y habiendo comido del fruto prohibido, fue una sola caída. Eh, inmediatamente vino el juicio. Cuando yo leo esto, miramos nosotros cómo es que el hombre hoy en día, después de que alguien comete un crimen, el hombre es arrestado, lo ponen en la cárcel y luego se se nombra el día en el cual se va a dar el juicio. se da, se da el juicio y luego viene el veredicto. Si el hombre hace esto, cuánto más Dios que es tan sabio. Cuando el hombre falló o el hombre desobedeció a Dios, el profeta nos explica ampliamente, dice que diferentes seres angelicales trataron de bajar. viendo que el hombre había perdido su posición. Pero Dios no podía confiar en nadie en esto. Podía haber sido un juicio incorrecto. Podía haber sido un veredicto incorrecto. De modo que el mismo Dios bajó de la gloria. diciendo que Dios nunca hace una cosa de la manera incorrecta. El Dios no fue con la mujer. Dios no fue con la serpiente. Él fue directamente a el hombre. Porque si usted se fija, Dios le dio las órdenes a el hombre. Entonces, siendo que el hombre había fallado, Dios enjuició al hombre. Y este mensaje quiero decir, quiero que voy a enjuiciar a cada uno de aquellos que me está oyendo, porque tiene que venir un veredicto, ya sea el veredicto de condenación o el veredicto de liberación o libertad. Ahora yo no yo no condeno a nadie ni tampoco liberto a nadie. Dice el profeta, si si Dios va a juzgar a este mundo, bajo los rangos de a cuál iglesia va a juzgar al mundo, es imposible porque una diferencia de la otra. Pero Dios tendrá que juzgar al mundo por la palabra y la gente espera que el juicio venga, pero la palabra ya vino en su totalidad y esta palabra que trajo este profeta es la que nos enjuicia a cada uno de nosotros. Si acaso aceptamos la palabra, somos liberados. Miramos entonces que que llegó eh el juicio y cuando se dio el veredicto, se dio la sentencia condenado un solo pecado y con ese solo pecado el hombre fue condenado. Qué triste, ¿verdad? No hubo otra oportunidad. posible Adán deseó otra oportunidad, pero pero no podía haber otra oportunidad porque era era un pacto bajo condición. Miramos nosotros que a través de el Vestamento o digamos durante la la era del Viejo Testamento se ofrecían diferentes animales. [Música] Estos animales no podían quitar el pecado que había en el hombre. Si usted se fija bien en la escritura, solamente estaban apaciguando la ira de Dios. Estaban deteniendo la ira de Dios, pero no podían quitar el pecado que había en el hombre. No podían quitar el deseo que había en el hombre. Y después de muchas caídas habían caído, todos los hombres cayeron, todos los hombres fallaron. Se encaraba Satán con ellos y vencía y venció a cada uno de ellos. Pero dice que después de muchas caídas vino la gracia de la eternidad. en un varón llamado Jesucristo y luego se llevó otro juicio. [Música] Por eso dice la escritura que Dios no perdonó a su propio hijo. No, Señor, porque él tomó nuestro lugar. se estaba llevando allí el juicio y estando Jesús en el calvario o en la cruz, siendo la gracia de Dios para nosotros, se dio se dio el veredicto y dijo, "Libertados." [Música] Entonces, la reconciliación, la palabra reconciliar [Música] es restaurar a la amistad, restaurar la comunión. Si usted se fija, eh, dice aún la palabra griega que tiene que venir de nuevo un compañerismo y no puede haber reconciliación si ambos partidos no están dispuestos a reconciliarse. [Música] Y Dios ofreció algo y él ofreció el perdón, pero el profeta dijo que un perdón no es perdón, sino es aceptado como un perdón. Entonces tiene que venir el el otro grupo o el otro lado. Tiene que venir y estar dispuesto a reconciliarse, devolver a la amistad. Entonces, miramos nosotros que la desobediencia a la palabra de Dios produció la enemistad. Entonces, la obediencia a la palabra puede traer de nuevo la amistad. A veces queremos ser amigo de Dios, pero no podemos ser amigos de Dios, excepto obedezcamos la palabra de Dios. Dice, dice la palabra, si no estoy equívoco, creo en Santiago 4, dice, "Si alguno se hace amigo del mundo, se constituye enemigo de Dios." Nosotros eh en plena vida tenemos que decidir si queremos ser amigos de Dios o amigo del mundo. No podemos ser amigos del mundo y amigos de Dios. Es cierto, hermanos. Vamos a considerar entonces a Caín y Abel. capítulo 4 de de Génesis, verso 2 al verso 12. El tema es la reconciliación, tratando de de poner el fundamento para poder entender lo que es la reconciliación. Tenemos aquí el primer sacrificio ofrecido por el hombre después de que Adán y Eva fueron destituidos del jardín del Edén y habían pasado ya varios años, encontramos aquí a Abel y a Caín que vinieron a Dios un presente. Ahora quiero acertar y quiero insertar que la única manera que nos podemos acercar a Dios es a través de trayerle un presente. Yo nadie se puede presentar a Dios sin traer a Dios un presente. Y el único presente que él acepta es la sangre de su hijo Jesucristo. En ninguna otra condición podrá usted dialogar con él y poder reconciliarse con él. poder volver a la amistad con Dios. Esa esa es la clave, hermanos, que necesitamos de traerle a Dios un presente. Ahora, nosotros no podemos traerle dinero oro o nuestra hacienda, nada de este mundo. Lo único que podemos traerle es tener la revelación en nosotros. de realmente lo que hizo Jesucristo por nosotros. Si si la gente solamente se fijara en la simplicidad del evangelio, cuando Jesucristo le dijo a Pedro, "Bienaventurado eres Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre. más mi padre que está en los cielos y sobre esta piedra edificaré mi iglesia. ¿Y qué fue esto? Revelación, hermano. La única manera que podemos llegar a Dios es recibir la revelación del sacrificio de Jesucristo. Entonces, podemos llegar a Dios en ese sacrificio. Esto nos ocupa aquí en Génesis 4, verso 2. Y después parió a su hermano Abel y fue Abel pastor de ovejas y Caín fue labrador de la tierra. Quiero que se fij en ambos hombres. Abel era pastor de ovejas. Y Caín era labrador de la tierra. [Música] ¿Está correcto, verdad? lo que nombraríamos nosotros un agricultor. Eh, entonces eh tenemos ahí a un pastor de ovejas y a un agricultor, siendo que ambos trabajaban, cada uno de ellos trajo de lo que ellos tenían en sus manos. Entonces miramos que Abel trajo una oveja. En realidad el hombre tenía revelación porque estaba predicando, dice el profeta, estaba predicando un mensaje y Caín estaba oyendo el mensaje que estaba predicando Abel. Y Abel estaba predicando un mensaje con revelación. estaba diciendo, "Ahí viene el cordero de Dios, el cual va a quitar el pecado de la humanidad, va a quitar el pecado del mundo entero." Entonces, Caín estaba oyendo el mensaje y miró con desprecio a Abel. mayormente cuando vio que Dios aprobó, dice el profeta que cuando Abel ofreció su sacrificio, que el mismo Dios bajó a donde el sacrificio estaba siendo presentado. La única manera que nosotros sabemos si Dios acepta nuestro sacrificio es que el mismo Dios baje a donde estamos presentando el sacrificio. Cuando Caín oyó el mensaje, cuando Caín vio cómo es que Dios aceptó el presente de Abel, Caín se acercó a Dios con el cuello levantado, dijo, "Aquí te traigo yo mi presente. Esto es lo mejor que yo tengo para ti. Acéptalo o recházalo, pero yo no te voy a dar absolutamente nada más. Le trajo del fruto de la tierra absolutamente sin revelación. En primer lugar, Dios ya había maldecido la tierra. dijo, "Maldita será la tierra." Entonces aquel hombre le quería traer de lo que Dios había maldecido. Así es. Mucha gente sabe bien aquellas cosas que Dios maldice, pero todavía quieren quieren presentarle a Dios lo que Dios no ama. Y es imposible que Dios lo acepte. Miramos que cuando Dios rechazó a Caín, hasta el rostro de él cambió. Es cierto, hermanos. Por eso mucha gente dice, "Yo creo que el hermano es profeta. Porque, ¿cómo supo que andaba enojado? Pues el rostro dice con anda un enojado, ¿verdad? [Música] Dice que el corazón alegre hermosa, el rostro. Entonces, el rostro es el que nos entrega, hermanos, cuando ya Dios rechazó el sacrificio o el presente de Caín, yo creo arrogó la frente y arrogó las narices y no se culpó a él mismo, ni culpó a Dios posible. culpó a su hermano Abel. Dijo, "Este condenado me ganó, eh, lo voy a a matar." Estaba considerando una escritura y siempre he pensado, ¿por qué es que la Biblia dice esto? Dice, "Si vinieres al altar a traer tu presente y allí te acordares que tu hermano tiene algo contra ti, no que usted tenga algo contra su hermano, sino que tu hermano tiene algo contra ti." dice, "Ni ores, levántate, arréglate con tu hermano y luego y luego regresa de nuevo al altar." Yo siempre me preguntaba, ¿por qué dirá así la Biblia? Porque cuando uno sabe que nuestro hermano tiene algo contra uno, es que uno ha de haber hecho algo que lo hizo enojar y y entonces posible anteriormente había amistad y esa amistad se ha roto y tiene que haber una reconciliación. Con razón, dijo el profeta. Dice que en verdad, ¿verdad? Un pastor es un hombre que lleva la carga. Eh, él tiene y está dotado de una cierta manera que se puede parar con dos familias o dos hermanos que estén peleados, porque en realidad se necesita algo especial para poder aguantar tanta artillería. Porque me he fijado que cuando dos se pelean, el uno cree que el otro está mal y el otro cree que el otro está mal. Si no, no hubiera pleito. Se enojan dos hermanos y ambos creen que el otro la culpa. Entonces el pastor los tiene que llamar. Tiene que haber alguien que venga y sirva de intermedio. Ese es mi tema, la reconciliación. Si acaso no aceptamos nosotros el ministerio de la reconciliación, estamos rechazando el plan que Dios estableció. a través de las edades y Dios preparó y plantó un plan de reconciliación. Cuando el pastor llama a los hermanos y entonces le dice, "¿Están peleados?" Sí, estoy enojado con fulano. Es un ladrón. es un mentiroso, es un hipócrita, va uno con el otro o voy con el otro más bien y el otro dice lo mismo del otro. Y cuando los encaro, una de dos, la artillería está demasiada pesada o están mudos los dos. Ya cuando se encaran, ¿verdad? Pero cuando ya se alegran, siempre oyemos esto. Ah, hermano, perdóname. Yo pensé, en otra palabra, yo razoné. En otra palabra, yo permití que el tomara mi mente. Vo, porque ahí es donde principian la mayoría de los pleitos. Eh, yo creo que es uno de los temas de más y de suma importancia, la reconciliación. Y conforme la escritura, no solamente viene la reconciliación con aquel Dios que nosotros apantallamos allí, sino también tenemos que arreglar con nuestros hermanos. vio. Hay hay ocasiones que nosotros decimos, bueno, si no la llevo bien con mi hermano, que la lleve bien con Dios, pues si no la llevas bien con tu hermano, no la llevas bien con Dios. Parece que una de las frases más difícil es ir a un hermano o a una hermana y decirle, "Perdóname." Posible yo ofenda a alguien. Le dije lo que no debía de haberle dicho y luego me pesa haberle ofendido. [Música] Corro a la tienda y como tengo tarjeta de crédito, le compro una camisa. Digo, "Hermano, mira qué camisa te traje." El hermano recibe la camisa y se sonríe y se va y, "Pobrecito mi hermano." Pero no me pidió perdón. Porque es muy difícil humillarse y decir, "Perdóname, hermano." Fíjese, si es difícil hacerlo con nuestro hermano, yo estoy viendo, aunque posible me lo niegue la gente, pero lo voy a probar a través de la Biblia. La causa por lo cual la gente no tiene liberación es porque tienen vergüenza. pedirle a Dios perdón. ¿Por qué es que 90% de los así llamados cristianos cuando tratamos de ayudarle? La batalla más tremenda la cual tenemos es ayudarle para que él crea que ha sido perdonado. Dice, "Yo no tengo perdón." Y ahora en realidad cree una cosa que en realidad no han pedido perdón. han ido con Dios y le dicen, "Cómo estás bonito, [Música] cómo eres poderoso, qué tremendo para enseñar la revelación. Qué grande eres. Nunca le decemos, "Perdóname, Señor." Porque cuando le dicemos así, él nos perdona y entonces podemos tener comunión con Dios y tenemos amistad con Dios. Vamos a ver el verso 12, capítulo 4. Cuando labrares la tierra, no te volverá a dar su fuerza. Errante y extranjero serás en la tierra. [Música] Aquí fue donde cambió la carrera de Caín. lo cambió de un agricultor a uno que empezó a trabajar con el metal, el bronce y el hierro. De aquí salieron los científicos, eh, verdad, preparando y elevando su su mente, [Música] porque en realidad Dios siempre se ha revelado y ocultado a través de la simplicidad. Y cuando Caín no pudo humillarse a Dios, aún Dios no le permitió que siguiera como un agricultor. En otras palabras, le dijo Dios, "Tú vas a sembrar y lo que siembras no vas a poder cosechar porque tú has hecho lo incorrecto." Ahora nosotros sabemos bien que la obediencia es mejor que el sacrificio. Por eso es que hay hay gente que jamás progresa porque en realidad no ha arreglado su vida. Dios les ofrece el perdón. Pero un perdón no puede ser perdón. Nosotros, hermanos, al venir a este mundo, posible no fue nuestro intento, pero desde que nacimos aquí en esta tierra, nacimos con una naturaleza contraria a la naturaleza de Dios. Y teniendo esta naturaleza, somos enemigos de Dios. La única manera que podemos ser amigos de Dios es que esta naturaleza sea quitada de nosotros. Y cuando es puesta en nosotros esta nueva naturaleza, lo cual tiene que ser la naturaleza de una oveja. El otro día estaba platicando con un hermano, resulta que este hermano radica en la ciudad del Paso. Él vive en la ciudad y tenía borregos. chivos, gallinas y puercos, creo, y cuántos otros animales ahí. Y los había creado como como amigos de él, ¿verdad? Y resulta que alguien lo entregó y y la ciudad demandó que se disfiera de los animales. Dice, "Fue fue muy triste yo matar aquel cordero porque era un animalito que yo había creado así como creían alguien a los perros o a los gatos, ¿verdad? Y cuando lo maté, dice, yo no sabía cómo matar un cordero. Tomé un rifle y le di pura frente con el rifle y luego no cayó, se quedó paradito, bien quieto. Y luego miré que no caía, me fui por la parte de atrás y le disparé acá atrás de su cabeza. dice, "Tampoco cayó ni tampoco lloró, ni una sola, ni un solo ruido hizo, solamente como que desturnudó y luego dice, por fin lo tumbé, le corté la cabeza para que sangrara. Luego me fui con el chivo y le empecé para querer matar. Y usted jamás ha habido un ruido como el que seó. [Música] Lloró, pateó, me peleó, le corté la cabeza y todavía estaba llorando. Bendito sea el Señor, ¿verdad? dije yo, "Qué tremendo es que yo haya hablado con este hermano, porque así nos acontece, ¿verdad? Siendo que predicamos el evangelio, ¿verdad? pues vienen borregos y vienen chivos y el el borrego en cuanto oye oye el evangelio, elón grita, no hace ruido, no pelea, ahí se queda y permite que la palabra lo mate, le quite de naturaleza y le naturaleza de Dios. para volverlo a la amistad, para volverlo al compañerismo. Por eso es que mucha gente clama por compañerismo porque no tienen compañerismo, porque no se han encontrado con Dios. Cuando un hombre se ha encontrado con Dios, no necesita jamás a otro hombre porque tiene el compañerismo más perfecto que yo estoy dispuesto a ser amigo de ustedes, pero la única manera que pueden ser mis amigos es que sean amigo de Dios. Y luego el chivo, ¿verdad? Le damos y como que lo tiramos. Grita. Por eso que usted oía a tanto hermano siempre gritando. Eh, en inglés, no sé la palabra en inglés, ¿verdad? Pero en español más bien. Cuando usted juega béisbol tiene que pegarle la pelota dentro del cuadro. Cuando va fuera del cuadro, ¿verdad? Y eso es lo que se oye del chivo. Pero el cordero no habla si queda porque sabe bien que tiene que morir para poder ser reconciliado con Dios. Amén, hermano. ¿Cuántos quieren ser chivos? Entonces, pídenle a Dios que no griten tanto y que puedan ser ese carácter de oveja. ¿Quieren ser oveja, hermanos? Tienen que ser operados. ¿Usted nunca ha mirado cuando van a operar a alguien para que no sienta mucho, lo tienen que dormir primero. Es lo que hizo Dios con Adán, ¿verdad? le dio una inyección y y lo puso a dormir. Y el doctor hoy en este siglo XX dice, "Yo soy sabio", dice, "porque y yo para operar a un hombre lo duermo primero." Dios lo hizo hace 6000 años. Estos son los más copiadores, ¿verdad? Eh, entonces cuando cuando Dios te va a operar, él te duerme. Y cuando en realidad te duermes bien dormido, es cuando te da un buen trago de vino. Cuando usted se toma un traguito de vino, los ojos se levantan, los hombros se levantan, los pies se sueltan. ¿Verdad? Pero ya cuando ya toma mucho cae como muerto. Así es la revelación de parte de Dios. Cuando es revelado a usted que Jesucristo vino a la tierra para reconciliarnos con Dios y nos pega bien la revelación, ahí cayamos hasta que estamos totalmente muertos. Es que Dios nos ha dado la inyección porque un chivo jamás va a querer morir. Pero un cordero quiere morir, hermano. Cuando ya sale de esa operación, entonces se da cuenta que Dios es su amigo, puede tener comunión con él. Entonces, puede pedirle usted a Dios. Vamos a probarlo el domingo por la mañana. que la gente no le pida, no le pide a Dios. Por eso el profeta dijo que la cosa más difícil de hacer en este día es orar. Cómo es difícil orar con Dios porque en realmente no hay comunión con Dios. Pero cuando usted tiene comunión, la palabra comunión es comulgar, ¿verdad? hablar, hablar con Dios, nuestro amigo. Mire como Enoc anduvo con Dios, platicó con Dios, amigo de Dios, dijo Dios, "Yo me lo llevo." Dios viene a llevarse a sus amigos. Entonces, necesitamos de aceptar la reconciliación. Vamos a orar. Hay una persona que quiera que oremos por ella, levante la mano. Queremos ayudarle. Gracias. Gracias, hermano. Quiero decirle especialmente al hermano Castañón y la hermana Berta, ¿verdad? Que Dios los ama. [Música] Oh, Castañeda, una de las dos, ¿verdad? Perdónem, hermano. Castañeda, ¿verdad? Montaño, perdón, hermano. Montaño, qué bueno que me corrigió, que Dios los ama y ahí donde están rindas a Dios. Padre, presento a cada persona que ha levantado su mano. Yo solo puedo vocear lo que el tiempo me permita. [Música] Pero tú eres el que puede revelarte a cada uno. Señor, presento a cada persona que ha levantado su mano, como escribió Pablo, como si Cristo rogase por medio nuestro. [Música] Reconciliaos hoy con Dios, [Música] Señor, para que una persona pueda reconciliarse contigo, tiene que haber un intermediario, Señor. Y en esta tarde [Música] nos hemos reunidos, hemos presentado la palabra, Señor, tratando de que la gente pueda recibir la revelación al oír la palabra, porque así dice la escritura, la revelación viene al oír la palabra. Señor, y si hay uno de ellos que ha recibido esta revelación, yo ruego que lies con ellos, Señor, hasta que ellos mueran, Señor, mueran a este mundo pecaminoso y puedan levantarse amigos tuyos. Entonces, Señor, ellos tendrán comunión contigo, amistad y no hay nada que los pueda mover. Esto es lo que deseamos, Señor. Si hay una persona que tiene tiempo sirviéndote, Señor, Señor, pero ellos han fallado, que ellos reconozcan. que necesitan la reconciliación, que vengan a ti y te digan, "Padre, he pecado, hecho hecho lo malo delante de ti, Señor. Yo lo yo lo confieso y lo arreglo, Señor. Hago restitución, Señor. Perdóname, Señor. Yo creo que tú les perdonas, Señor, si ellos lo hacen de la manera correcta. Te los presento en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] [Música] [Música] [Música]
