################################################################################
START OF FILE: 2025-05-15 - Yo Restaurare #5  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-15
Title:    Yo Restaurare #5 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=5STHwqbuEhI
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] down [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] la Ah. [Música] Ah. Ah. [Música] ¿Por qué no puedo vencer? Al llegar la tarde, al ocultarse el sol, al cerrar las ventanas de mi cuerpo y descender por la escalinata de la meditación, al llegar a esa alcoba donde mi alma descansa, antes de entrar, parados a la puerta de la buena voluntad, puedo observar que se encuentran mi espíritu y mi mente dialogando mutuamente, deseando encontrar la respuesta a la incógnita que existe dentro de mi [Música] corazón. Al llegar a mi aposento, abro la puerta y me adentro. Más al cerrar me [Música] detengo, ya que mi espíritu y mente debaten fervientemente y escucho que ambos recitan esa pregunta, esa pregunta secreta que nunca quise nombrar. ¿Por qué no puedo vencer? ¿Por qué no puedo vencer si lo que trato de hacer es de servir a mi Dios? [Música] Decidido me detengo estando ya en mi aposento dentro de mi corazón y prudentemente espero que mi espíritu y mi mente de ellos oír la conversación en tono de queja y dolor. Sí, en tono de queja y dolor a mi espíritu oigo decir, ¿por qué no puedo vencer? ¿Por qué la desilusión se apoderó ya de mí? ¿Por qué no puedo vencer? ¿Por qué siempre soy vencido y nunca he podido dar ese paso decisivo? [Música] Aunque debo confesar que en mí se encuentra la unción y del Espíritu Santo recibo revelación, puedo también confesar que la inspiración me eleva y me hace sentir mejor. Más aún así pregunto, ¿por qué no puedo vencer? ¿Por qué no puedo vencer si lo que trato de hacer es de servirle a mi Dios? ¿Por qué no puedo vencer? ¿Por qué es que la indecisión va de la mano conmigo? ¿Para qué navego junto con alguien que es mi enemigo? ¿Por qué tengo que perder en el campo de batalla? Si en Jesucristo hay victoria, yo debo de reclamarla. ¿Por qué no puedo [Música] vencer? Mi espíritu y mi mente dialogan constantemente, ya que el asunto es muy serio. Se trata de vida o muerte. ¿Por qué no tengo victoria? Encontremos la respuesta. ¿Será la incredulidad la que tanto nos afecta? El espíritu y la mente tratan de hallar el motivo. Quieren encontrar la causa de tanta desilusión. Y el alma escucha y medita observando que la mente está tomando el control. [Música] La mente toma el control e insípidamente contesta, "Es que el mí no está la fe." Murmura cobardemente. Yo no he nacido de nuevo. Yo no soy virgen prudente. Yo no he podido vencer porque yo no soy simiente. Es que yo no tengo don. Es que no soy competente, es que en mí no está la fe, es esperanza solamente. Por eso es que soy así, un perdedor. [Música] Desafortunadamente el alma no puede más. Y en esa alcoba secreta medita la situación del espíritu y la mente y muy reverentemente se dirige a su creador pidiéndole humildemente, pidiéndole humildemente de ese misterio la declaración. ¿Por qué no puedo vencer? [Música] ¿Por qué no puedo vencer si lo que anhelo de hacer es de servirle a mi Dios? [Música] El espíritu desciende y al ver a esa alma sumisa, sincera y humildemente rendida ante su creador, se derrama en ese vaso y da la interpretación. Tú no has podido vencer por la siguiente razón. [Música] No importa cuán sincero [Música] seas, no importa cuán sincero, cuán sincero sea ese ungimiento genuino que exista en tu corazón. [Música] No importa cuánto el Espíritu Santo sientas, no importa cuánto del Espíritu Santo sientas la revelación, no importa cuánto del Espíritu Santo sientas la inspiración. Tu vida debe alinear con la verdad de la palabra de Dios y debe de ser a su [Música] tiempo, pues debe de ser en el mismo tiempo que Dios dijo que sería. También debe de estar escrito, escuche bien, también debe estar escrito en la palabra de Dios [Música] y debe ser, escuche bien, alma débil confundida, debe ser por el escogimiento de Dios. Sí, alma débil confundida, debe ser en el debido tiempo de Dios. [Música] Pues mientras no sea así, al llegar la tarde, al ocultarse el sol, al cerrar las ventanas de mi cuerpo, cuando descienda por esa escalinata de la meditación, surgirá la incógnita en esa alma. [Música] Oh, Señor, ¿por qué no puedo ser un vencedor? [Música] [Música] Buenos días, hermanos. Les saludo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo y le damos gracias a Dios que nos escogió y que nos permite estar aquí en esta mañana para honrar y para glorificar su nombre. ¿Cuántos de ustedes aman al Señor con todo el corazón? ¿A cuál de los dos? [Música] Porque hay dos señores. Amén, hermanos. ¿Cuántos de ustedes aman al Señor Jesucristo? Por eso es que me gusta mucho cuando la gente sabe lo que está haciendo y que todo lo que hace lo debe de hacer en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Yo batallé mucho para entender eso cuando por fin comprendí que hay muchos nombres tremendos y hay grandes hombres con grandes nombres y entendí que no hay discusión que el nombre de Dios o el nombre de Jehová no puede ser traducido y muchos se han rompido su mente se han pegado contra la pared tratando de encontrar su nombre. dicen que no puede ser traducido y se van a Yahwag y cuántas otras cosas y tienen derecho de hacerlo. Pero cuando yo entendí que el nombre de Dios entre los mortales, él escogió pronunciarlo Jesucristo. El Señor Jesucristo es el nombre humano. Entonces, eh mientras no llegue ese día y que me dé a entender el nombre que no es humano, hasta entonces no voy a saberlo. Ni para qué tratar de encontrar ese nombre. Muchos se han trastornado estudiando, buscando el nombre, porque nosotros sabemos que el nombre de Jesús cuando él venció fue cambiado. Pero cuando nosotros entendemos que este nombre no va a ser dado a nosotros hasta que no hayamos vencido, porque cuando Dios trata con los humanos entre los mortales, él solo trata en un hombre y es el nombre del Señor Jesucristo. De modo que cuando entendemos eso poquito, entramos y caminamos, accionamos dándole la honra y la gloria a él. y siempre pronunciamos el nombre del Señor Jesucristo. Por eso me fijo mucho cuando alguien eh efectúa una renovación de votos, bautiza a alguien, casa a alguien. Yo yo sigo al al que está accionando o ministrando que lo que lo haga y que diga, que pronuncie, que diga el [Música] nombre. Si lo va a declarar marido mujer, diga, yo lo declaro marido o mujer. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y si alguien no ha sido de esa manera eh pronunciado el nombre del Señor Jesucristo cuando cuando se casó, necesita de hacerlo en el nombre del Señor Jesucristo. Si cuando renueva sus votos tiene que hacerlo en el nombre del Señor Jesucristo. Cuando se bautiza en agua tiene que ser en el nombre del Señor Jesucristo. Todo lo que se hace debe de ser en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Hermanos, no oigo muy bien. Se pones de pie. Pues vamos, vamos a a leer dos escrituras y luego eh es temprano todavía, no voy a hablar mucho. Eh vamos a leer las escrituras y luego vamos a antes de que se sienten vamos a cantar ese corito. No importa a la iglesia que vayas. Okay. Y yo sé que lo hemos cantado mucho y no no voy a descansar hasta que no sea una revelación entre nosotros. Ese corito. Joel [Música] 2:25. Y os restituré los años que comió la orruga, la langosta, el pulgón y el revoltón. mi grande ejército que envié contra vosotros. Ahora, Génesis [Música] 27, le dimos como tarea para que estudiaran un mensaje. Ya se me olvidó el nombre del mensaje. ¿Cómo se llama el mensaje? La restauración del árbol novia. 27 de Génesis. Ahora pues, vuelve la mujer a su marido, porque es profeta y orará por ti y vivirás. Y si tú no la volvieres, sabe que de cierto morirás con todo lo que fuere tuyo. Oremos. Padre, te damos gracias en esta mañana por cada persona que está presente. Te ruego que tú le des a ellos lo que ellos necesiten, Señor, y que me ayudes a mí, ¿verdad? Que realmente lo que te he pedido por años que pueda ser efectuado. Y eso es que me tranquilices para cuando hable, que puedan entenderme lo que lo que traigo en mi corazón. Sinceramente creo que hemos recibido el mensaje más glorioso que jamás ha sido dado a la humanidad, Señor. Y ese mensaje, Señor, vibra en nuestro ser. De nada, de nada sirve si hablásemos en lengua desconocida. Señor, posible estemos hablando a veces el castellano, pero de nada sirve si el pueblo no entiende. De modo que tranquilízame y ayúdalos a ellos para entender. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y el pueblo del Señor dice, vamos a cantar pues este cuerito. No importa a la iglesia que vaya, ¿verdad? Porque siempre es muy hermoso poder ser acompañados eh por los músicos. Es muy hermoso ser acompañados por los ángeles y yo sé que nos acompañan por poder escuchar y poder oírles que están con nosotros, ¿verdad? Antes de empezar a hablar, pues yo le doy la bienvenida a aquellos que nos visitan de una manera doble. Miré la hermana Elisa y que entró, miré que venía con la hermana Lucía, la hermana Philips y lo miré al al papá, al papá que es recién papá, creo que que hay un rumor por ahí. Es cierto. A ver, ponte de pie, hermano Eris. Por fin ya Dios le dio una niña, ¿verdad? al hermano Eric Sánchez y a su esposa. Me dicen que otra hermanita está por aliviarse y que holding on en español te está haciendo valer y quiere un poquito más dinero para que para poder dar a luz, ¿verdad? Porque a veces la mujer le dan tal fecha y luego se tarda dos tres semanas. Pobrecitas. Yo he dicho que si si el hombre diera luz, las familias solamente tuvieran uno, ¿verdad que sí? Amén. Eh, porque no hubiera el segundo, solamente hubiera el primogénito. En esta mañana voy a a continuar eh el mismo tema que llevo. Va a ser el el número cinco, lo he intitulado eh yo restauraré. Gracias a Dios que tenemos a a un buen intérprete e que puede decir lo que digo. Si alguien no entiende el español, se puede poner audífono. Si entiende más o menos el español, es mejor que me escuche en español. Estamos hablando yo restauraré, ¿verdad? Hay muchas cosas que que nosotros necesitamos de de considerar. Por ejemplo, el pensamiento, lo puede poner el pensamiento que, verdad, que ni voy a entrar a ello, solamente se lo voy a soltar más allá posible lo toque, si el Señor me permite. Eh, todo el propósito de Dios es de tener una esposa para él. Todo el propósito de Dios es de tener una esposa para él. Yo yo me pongo a pensar en esto y yo no sé ustedes, ¿verdad? Pero yo yo me pongo a pensar en esto y está tan profundo, tan inmenso, que yo no sé si él me va a permitir a estas alturas entrar a ese pensamiento, pero yo creo que ustedes son hijos de Dios solamente con el con el pensamiento, pensando y que Dios le dé a ustedes, a cada uno según la medida que él puede darle a cada uno. Vamos a repetirlo, ¿verdad? para que eh yo estoy seguro que ustedes me están entendiendo. Perdóneme que que solamente tenemos el pizarrón a este lado. Muchos se quejan porque no est también a este lado. Bueno, pues ustedes saben lo que podemos hacer, ¿verdad? Alguien compra otro y lo pone aquí a la derecha y ponemos a dos hombres. Amén, hermanos. No oigo mucho, ¿verdad? Pero es que si si hablo muy despacio soy muy travieso. I'm terrible. Soy muy travieso y pero hay que hablar con con la verdad, ¿verdad? Entonces, eh si repiten conmigo. Todo el propósito de Dios, Todo el propósito de Dios es de tener una esposa para él. Es de tener una esposa para él. Otra vez me está sonando muy bonito. Todo el propósito de Dios, Todo el propósito de Dios es de tener una esposa para él. Es de tener una esposa para él. Dicen, dicen, dicen los los hombres que saben, ¿verdad?, que estudian. Dicen que que la causa por la cual una niñita desde pequeñita eh trae una muñequita. Eh, bueno, yo no me había fijado en mis hijas, pero tengo una niñita ahí que tiene como un año y jugaba con una muñequita. Entonces, ahora ya de viejo me fijo que las niñas quieren jugar con una muñequita. ¿Por qué piensa usted que quiere jugar con una muñequita? ¿Me pueden contestar? Ah, porque tiene en ella quiere ser una madre. Amén, hermanos. No oigo. Okay. Si ella quiere ser una madre, entonces yo en manera traviesa que como es mi mente, entonces no puede ser madre sio si no hay un padre, ¿verdad que sí? Entonces, si hay si hay un padre, entonces eh hay una esposa. Hm. Amén. Entonces, el propósito de todos los niños, aún de pequeñitos, si son vienen en la misma cosa como Dios, es de tener una esposa para ellos. Eso, eso, eso es el el fin del hombre, ¿verdad? Y que qué disilusión, ¿verdad? Que a veces no se encuentra la esposa, o sea, no encuentra una esposa, pero ese es el propósito de Dios, es de tener una esposa para él. lo bajamos para abajo. Ese es el propósito de cada uno de nosotros, ser como nuestro Padre Celestial. Entonces, de ahí nos vamos. Eh, Dios les bendiga. Miramos nosotros al estar estudiando que el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés. Eso sí quiero que repitan todos, ¿verdad? Eso lo dice el profeta, ya lo leímos. El árbol novia, El árbol novia fue plantado fue plantado en el día de Pentecostés. En el día de miramos nosotros que que este árbol tenía los nueve dones y tenía los nueve frutos. No solamente tenía los frutos o solamente los dones, tenía los dones y los frutos. Cuando cuando miramos nosotros en la pizarra o o en el en el proyector que mostramos el domingo pasado y antepasado, eh había nueve dones del espíritu y también nueve frutos del espíritu. Había un hombre que estaba en ambas líneas. ¿Se recuerdan ustedes a cuál Dios era? Fe. Fe. Fe está en los dones del espíritu y fe está en los frutos del espíritu. Cuando cuando estudiamos, yo dije yo dije una cosita, pero la la rebajé un poquito, pero voy a voy a decirlo como dijo el profeta. Cuando cuando este árbol fue eh fue cortado, fue matado, dice el hermano BR que cuatro asesinos y lo dice, cuatro mensajeros de muerte mataron ese árbol. Se se llevó se necesitó a cuatro asesinos de nombre a él para que mataran. a este árbol. Dice, dice el profeta, eran cuatro mensajeros de muerte. Repiten conmigo, porque verdad, eh, cuatro asesinos, cuatro asesinos, o sea, cuatro mensajeros de muerte, cuatro mensajeros de muerte mataron ese árbol. Qué bonito se oye, ¿verdad? Eh, estoy aprendiendo que no los oigo a hablar a ustedes. Cuatro mensajeros, cuatro mensajeros de muerte de muerte mataron mataron ese árbol. Ese árbol. ¿Cuántos de ustedes lo creen? Entonces, repítanlo, pues. Cuatro mensajeros, Cuatro mensajeros de muerte de muerte mataron mataron ese árbol. me lo ya le pones ahí, hermano Carlos. Bueno, eh eh un mensajero es alguien que lleva mensajes. Yo me voy al al diccionario. Yo no sé cuántos de ustedes nacieron escribiendo y leyendo. Yo no. Bueno, entonces yo tengo que irme a a los libros y aprender porque alguien alguien dice, pues eso es historia. Pero sabe usted que necesitamos la historia, ¿verdad? Que necesitamos la historia, hermanos. Sí. Entonces dice, dice el diccionario que mensajero y coequivale a uno que lleva mensajes. Entonces, eh naturalmente que ese es otro mensaje, ¿verdad? Alguien, alguien de los que me está oyendo, jóvenes, inteligentes, se pueden ir por ahí y ahí agarran un mensajito. Miramos nosotros que yo no sabía esto que y aunque sí lo sé, pero yo pensaba yo pensaba que otra cosa era lo más peligroso. Yo siempre me he cuidado o siempre me he cuidado de los ojos, ¿verdad? Porque los ojos altivos están tremendos. ¿Ya sabe usted lo que es un ojo altivo? ¿Saben, hermanos? Esos ojos desparramados que andan buscando presa, sea mujer o sea hombre. Otra palabra, con los ojos le están hablando a la mujer, el hombre o la mujer le está hablando al hombre con los ojos. Ya saben lo que es un un ojo altivo o un ojo coqueto, flirtish, just looking for someone to catch para atrapar a alguien. Pues yo le tenía miedo a los ojos y me cuidaba de los ojos. ¿Cuántos se cuidaban de los ojos? No, no levanten la mano porque se descubren. ¿Cuántos se cuidaban los ojos? Amén, hermanos. No sean, no sean cobardes, no tenemos que cuidar los ojos. Nos quedamos en los ojos y yo yo digo yo, amén. Está bien, ¿verdad? Pero cuando cuando miré yo esto, miré esto otra vez después de haberlo predicado por 20 años y luego pensando, sentándome en mi cuarto solito, pensando, ¿qué es un mensajero? es uno que lleva mensajes. Entonces, ¿cómo va a llevar alguien un mensaje, verdad? Realmente un mensajero lo puede hacer por escrito, pero lo que usa es la lengua. De modo que que está tremendo, ¿verdad? Bueno, yo no yo no tengo tiempo para entrar a ello, pero usted ya sabe el mensaje, sabe la Biblia cuando estaba Adán y Eva. Se le acercó la serpiente, o sea, Satanás en la serpiente a la mujer y empezó a hablar con ella. No usó los ojos, no usó otra cosa, usó la lengua para hablar, para hablar. De modo que de modo que que nosotros tenemos que entender que ahí está el peligro, pero gracias a Dios que Dios nos envió un profeta mensajero para restaurarnos. Pero estos mensajeros eran mensajeros que llevaban muerte. Aparentemente la gente estaba recibiendo vida, pero lo que estaban recibiendo es muerte. Amén. Ahora repitan conmigo pues mientras entran entran los jovencitos para que oigan bien ellos. Cuatro asesinos. Cuatro asesinos mataron el árbol novia. mataron el árbol novia. Cuatro mensajeros Cuatro mensajeros mataron el árbol novia. mataron el árbol novia. El mensaje que ellos traían era de muerte. El mensaje que ellos traían era de muerte. A esto podemos decir amén, ¿verdad, hermanos? Pero gracias a Dios que el tema de nosotros no es muerte, se llama yo restauraré. Entonces, gracias a Dios que Dios prometió la restauración y entonces se necesitan cuatro mensajeros. Dice el profeta, "Traen de nuevo ese árbol a vida." Así como cuatro mensajeros usaron la lengua para matar, así cuatro mensajeros usaron la boca o la lengua para traer ese árbol a vida. Gracias a Dios por ello. Dice, dice, dice el mensajero, dice que el cuarto mensajero se está refiriendo al cuarto mensajero. Entonces es cuando traé de nuevo a la vida, aunque los otros y la Biblia dice y él dice que eran cuatro mensajeros, pero cuando él lo trae al mero mero grano, él dice, "El cuarto mensajero en él vino la vida." Y entonces nos lleva a la escritura que leyó el hermano el otro día y que habló de ello sobre los huesos secos que estaban en el campo y se va a Ezequiel 37 él cuando habló el hermano y luego dice la Biblia que los huesos se llegaron cada cada hueso a su hueso. Qué hermoso, ¿verdad? eh se llegó cada hueso a su hueso. Pero miramos nosotros que empezó a hablar el profeta y vinieron nervios, luego vino carne, luego vino piel, pero después vino espíritu o aleto de vida. Vino la vida. Está muy tremendo cuando vino Lutero, vino Wesley, esos mensajeros, vino el tiempo pentecostal, muy tremendo, pero lo tremendo que no vino la vida hasta que no vino el cuarto mensajero. Y el cuarto mensajero sabemos que es el el mensajero es el mismo, Señor Jesucristo. Y él usó a un hombre y se me olvida el nombre, el nombre del hombre. No oigo muy bien. William Maram, bórrame aquí, por favor. Eso ya ya el mensajero, uno que lleva el mensaje, ¿verdad? Nosotros no nos avergonzamos de de confesar y decir que el hombre que Dios usó para nuestro día se llama William Marian Branam. Cuando cuando yo despierto a la realidad el 1992 en ciertas cositas, ¿verdad? No, no, no hay duda que estamos viviendo en tiempo que la gente tiene mucha dificultad, mucha presión, mucho nerviosismo y cuántas otras cosas. Pero cuando yo despierto a la a la realidad de de mi persona y mi posición, digo, gracias a Dios por su gracia, que desde el principio me apoyé o puse toda mi confianza en un hombre llamado William Marian Branham. Aunque mucha gente me lo ha tenido, me lo ha tomado por mal, pero al fin del resultado es no es lo que usted sea ni lo que yo soy, sino lo que él, lo que Dios es y que él nos haya llamado y que haya permitido que nosotros pongamos toda nuestra confianza en este siglo XX en un hombre llamado William Marian Branham. Ahí está todo. Entonces, eh siendo siendo que que la siguiente partecita eh que quiero hacer mención, le voy a poner aquí un encabezado porque no sé hasta dónde nos alcance el tiempo para llegar a ello, pero entiendo posible usted ya lo entendió, pero yo yo apenas apenas entiendo esto. Okay, lo voy a poner en inglés y luego lo voy a hablar en español. The main the main nucleus. The main the main nucleus. The main nucleus is family life. Posible no sea bien el español. El el núcleo principal es la vida familiar. Family life. Family life. Entonces, entonces eh el tiempo que me que me que me sobre o más bien que tenga, voy a hablar un poquito de esto, eh, de lo que es restauración, ¿verdad? El el núcleo principal. es la vida familiar. Está muy precioso y yo me que me gusta eh posible pudiéramos hablar de ciertas cositas, ¿verdad?, que eh que en realidad nadie no ha oído de ellas. posible ya oyeron una vez o dos, pero cuando estamos en el en el en el programa en el tema yo restauraré y luego que que miramos que el núcleo principal es la vida familiar, no podemos menos más que más que irnos a al principio a la ligera. caminando a la ligera. Eh, había un hombre llamado Adam cuando cuando dice un hermano, ¿quién fue el que dijo? Pero dice un hermano y la Biblia así lo dice, que cuando Dios crió todo lo que creó, dijo, "Es bueno." Todo era bueno. Hasta que no llegó a donde estaba el hombre, dijo, "No es bueno que el hombre esté solo." Amén, hermanos. Así dice la Biblia. Entonces miramos que los durmió y luego eh le tomó un una costilla y de la costilla que estábamos ¿Quién fue el hombre que que habló? Yo no sé quién lo dijo, yo no sé, pero alguien lo dijo detrás de este púlpito. Bueno, tiene una costilla menos que la mujer. Entonces, eh es muy interesante saber que era era Adam y su esposa. Entonces, entonces mirando eh el ser más astuto que ha existido, dice sobre la tierra, la bestia más astuta era la serpiente y el tomó a o Satán tomó a la serpiente, usó la serpiente y vino a atacar. Dijo, "Para poder yo desarmar a Dios, tengo que atacar." y vino y y atacó donde donde duele el núcleo principal entró a la familia. Pueden decir amén, hermanos. Satán tenía que destruir la vida familiar. Ahora, apenas con esto entiendo el por qué la gente ha tomado a mal al hermano Branham. Porque cuando yo estaba joven, en un tiempo estaba joven, tenía unos 20 años, 21 años, 18 años, 22 años y oía yo a los a los hermanos tremendos para predicar. Tenían una queja doble, posible más, pero doble. Era principalmente dos cosas que tenían contra el hermano Branham. Una de ellas era que hablaba muy despacio, decían law speaking or talking preure la hablaba muy despacio. Y la otra es que atacaba mucho a la mujer. Él mismo pensó que él no quería las mujeres. Si usted ha leído el mensaje, él mismo pensó porque eh decía, decía en el principio, dice, "Una mala mujer no vale ni ni el dinero que se gasta para un para una bala para dar con la bala." ¿Cómo? Eso decía. Entonces, entonces, pero hemos oído estas cosas, pero mira, vamos, vamos a bajarle y entender por qué. La única manera que podía Dios traer su programa, ¿verdad? El propósito de él que él tenía era empezar a cortar y a golpear y y a tocar en donde estaba el mal. Amén. Porque ahí donde estaba el mal, ahí estaba el bien. Dice, nos enseñó el mensajero, si alguien alguien le le contradice a usted y le saca una cierta escritura, dice, "No corra usted a otra escritura, quédese ahí con la misma escritura porque ahí está la vida." Entonces, si si tanto atacó a la mujer es porque ahí estaba el mal, pero de ahí iba a salir la vida. ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Un pensamiento, ¿verdad? que n más a ver cómo lo lo saco a flote para que puedan entenderme. Entonces, eh miramos que que está tremendo. El dijo, "No, dijo, dijo, yo le voy yo le voy a pegar a la vida familiar." Naturalmente que que tenían una promesa. Si usted se fija, ya Adán y Eva o Adam y Adam, que eran eran el hombre y la mujer, eh, tenían una promesa. No, no hay no hay audífono para los jóvenes aquellos atrás, para que si no entienden el español que me oigan bien el inglés la interpretación. Entonces, para poder hacer esto, la única manera era de plantar dentro de la familia la simiente de discrepancia. No importa cómo tiraba o cómo disparaba o cuánto tiraba y cuánto dispaba, no podía hacer nada. Tenía el sabía que tenía que meterse adentro de la familia y depositar la simiente de discrepancia. Puede decir, hermanos, aunque aunque no me crean, ya les dio aunque no me crean, no más sígame. Si me entienden, dígan amén. Bueno, dejó plantado en Eva y el fruto de lo que fue plantado se llamó el varón, se llamó Caín. Caín, dice la Biblia, era hijo de Adam, era hijo del maligno. Amén, hermanos. Allí lo plantó en la familia para que trabajara de adentro para fuera. El dice, dice el profeta, nunca nos puede hacer nada excepto entre adentro. Sí, porque trabaja de adentro para afuera. Okay. Bueno, y después ya sabemos que que tuvo otro, ¿verdad? Abel era era buen muchacho, pero miramos que que el fruto de de esa siembra se manifestó a través de Caín. Y luego miramos que dice la Biblia que que se enojó mucho. Se enojó. Dice, dice que tenía odio. He had hate, anger, hate, odio, enojo. Celoso, jealousy. Jealousy. Y luego lo llevó a ¿qué? Murder, asesino. Ya vio de dónde vienen los cuatro asesinos que mataron el árbol novia, de dónde recibieron la inspiración del padre. Porque eso era era matar, ¿verdad? Que que está tremendo cuando cuando usted puede andar con su hermano carnal y y convive con él. Muy bien, pero en cuanto hace algo que a usted no le gusta, se enoja a usted, tiene odio contra él, tiene celo y luego piensa destruirlo, piensa matarlo. Eso del ¿Me está oyendo, hermanos? Eso es del Pero dijo, dijo, dijo Dios, "Yo restauraré." Entonces, yo veo que que la restauración principia con la vida familiar. Cuando cuando el hombre y la mujer se casan, ¿para qué se casan? ¿Por qué se casan? Re realmente realmente eh sin hacernos tontos. No nos casamos porque miramos a una mujer muy bonita, los hombres miramos a una mujer muy bonita y queremos besarla y abrazarla. No es eso. En lo más profundo de nuestro ser existe el deseo de traer una familia. Entonces el hombre y la mujer se casan, se deben de casar para traer a una familia. Empezamos entonces a entender el mensaje escogiendo a una novia. Dice el mensajero, "Usted cuando busca una una esposa, usted lo primero que hace le busca los ojos o le ve los ojos. Si están esparcidos y alguien no saben no saben lo que es esparcido. A ver, Carlitos, este es tu cuñado. Nos casamos es para desplegar lo que hay. Entonces, eh el hombre debe de buscar una una mujer que vaya a ser madre eh a sus hijos. Amén. Hermanos, no se preocupe qué cinturita tiene o qué labios tan besables tiene, ojos tan grandotes tiene o cómo se llama esoas bien bien risitas. El cabello ondulado, los cachetes rojitos y los dientes como perlas. No se preocupe por eso. Preocúpese porque sea una mujer que va a cuidar sus hijos, que va a ser madre a sus hijos, para sus hijos. Entonces, eso es, ¿verdad? Me pone dos dos palabras, ¿verdad? Posible ya no ya no tenemos lugar ahí, ¿verdad? para que lo pueda ver la gente enfrente. Eh, pero hay dos palabras, una de ellas matrimonio de los hermanos eh hay un hermano que cantan un cantito, ya se me oló cómo se llama, matrimonio. Bueno, el matrimonio es muy precioso, es la unión legal del hombre y la mujer. Entonces, el hombre el hombre tiene que llegar al lugar donde va a buscar a una mujer para que sea su esposa y la esposa pues tiene que buscar a un hombre para que sea su esposo. Entonces, el matrimonio es la unión legal del hombre y la mujer. La pregunta es, ¿es honroso el matrimonio? Okay. El matrimonio es honroso. Qué bueno, ¿verdad? Entonces, eh oí una palabra eh por muchos años y y la quiero interr matrimonio, pero esa palabra la usaba mucho mi papá y veo lo que significa ahora. La palabra que usaba era patrimonio. ¿Puede repetir conmigo en español? Patrimonio. Patrimonio. Otra vez. Patrimonio. Patrimonio. Dice, dice el diccionario que esto significa lo que se hereda del padre o de la madre. Hereda del padre o de la madre. Okay, voy a voy a voy a decir dos cositas. Es cierto, hermano. Gracias, hermano. Dos cositas y quiero que la repita conmigo para atrás. Seguro que me entiende. La repite conmigo. No hay delincuencia juvenil. Delincuencia juvenil. No hay no hay delincuencia juvenil. delincuencia juvenil. Qué tremendo, ¿verdad? Entonces, entonces, ¿cuántos de ustedes tienen hijos? ¿Y qué hijos tan malos tengo, verdad? Traviesos o terribles. Teenagers, you know, teenagers, man. I can control them. No puedo controlar porque son adolescentes. Adolescentes. No puedo controlarlos. Dice el profeta, "La delincuencia no es juvenil. La delincuencia es de viejos de los padres." Am. Okay. Entonces, eh dice el profeta, dice que dice en los mensajes que había había eh por la radio, eso era por la radio cuando estaba era lo único que que había, yo creo, pues no había televisión en ese tiempo. Si había era muy caro o muy costoso y tenían todo radio, pero había una canción que metieron por las ondas y ustedes los jóvenes lo que estudian como como el hermano Ernesto Borunda y posible uno de ellos puede ayudarnos, pero cantaban una canción que roll up roll up levante las faldas para arriba un poquito, ¿verdad? Dice, dice el profeta, y eso es lo que trajo ahora a las mujeres que ya se desnudan. Eh, entonces, patrimonio, lo que se hereda del padre o de la madre. dice que por ahí platica también el hermano Branham que había había un un hombre eh que le gustaba mucho el bibirón ya de grande, usted saben, ¿verdad? Eh, y luego dice que un día iba un poco haciendo curvas o bebiendo bastante y iba su hijo siguiéndole y que su hijo dijo, "Yo quiero ser igual que tú, papá, que usted, papá." Porque el hijo va a seguir al padre, ¿sí o sí? porque es lo que es es patrimonio. Eh, entonces cuando miramos nosotros esto, miramos cómo es que el profeta empezó a golpear a la mujer, porque los padres le van a dejar de herencia a sus hijos algo. rollo o este micrófono le va a dejar algo de herencia. Vamos a dejarle algo de herencia a los jóvenes, a nuestros hijos. Hermano, si me ayudas ya de borra ya los hermanos ya lo saben de memoria. Vamos a a poner dos listas, una el lado izquierdo y otro al lado derecho. Algo si hacemos un patrimonio, un patrimonio es realmente que se casa el hombre y la mujer para dejar algo para su familia, para tus hijos. es lo que es lo que tiene que dejarle. Dice dice un dicho por ahí, dicen dicen eh eh y dicen una verdad, pero no saben lo que dicen. Dicen, "Yo estoy retirado o eh, ando de viaje y ando ando gastando toda la herencia de mis hijos." han mirado en los carros, eh, donde dice ahí el marcador, bumper sticker en inglés, pues yo como dice en español, eh, dice ahí, dice, "Yo ando gastando la herencia de mis hijos y muchos de nosotros miramos, pero lo dicen más de una vez, de una manera, porque hay dos clases de cosas que deja el patrimonio. Número uno, un lado. Vamos a tener ya al lado izquierdo, al ratito aquí y luego el otro lado derecho. Gracias, hermano Carlos. Me está haciendo un buen trabajo, ¿verdad? Eh, a mí me ayuda porque estoy seguro que me voy un poco despacio. Eh, le deja en un lado al lado izquierdo bienes terrenales. Bienes terrenales. Nos afanamos mucho para dejarles a nuestros hijos bienes terrenales. Bueno, vamos a decir casas, casas, tierras, dinero, negocio. Entonces es lo que es lo que nosotros queremos dejarle a a nuestros hijos. Eso es parte del patrimonio y está bien. Cuando cuando los hijos se dan cuenta que el padre está trabajando para dejarle algo, entonces posible se interese. Antes no se interesa porque piensa que que el viejo tonto no sabe nada, pero cuando mira que le va a dejar todo lo que está ganando, se lo va a dejar a sus hijos. Entonces, posible se interese el hijo y la hija, pero ese es eso es parte del patrimonio. Okay. Cuando cuando nosotros miramos en lo que es en el patrimonio, lo que lo que se lo que sobresale de todo eso es el el carácter. Le pones nombre, nombre tú. Eh, es el carácter. Bueno, el carácter, como lo quiere decir usted, es el signo escrito o grabado. Es algo que le deja a usted escrito o grabado a sus hijos. Por eso que yo siempre he dicho y he admirado una cosa, por eso me gusta a mí, a mí me gusta lo que le han grabado al pueblo hispano, mayormente con el pueblo que más he visto del pueblo mexicano. Des de niñitos chiquitos así como como están esos jóvenes niñitos aquí enfrente. Llega alguien, lo saludan y lo saludan de mano. Ya, ya, ya, ya, ya, ya. Hace una cosa, dice, pues, ¿para qué me da la mano? Porque eso es lo que se está instruyendo y lo que se está grabando. Entonces, en el patrimonio, una cosa que que debe de enseñarle uno es instruido a ser respetoso. Lo tiene que instruir a que sea respetoso. Por favor, desde en la casa, esto es en la casa. La pareja se casa un hombre y una mujer para dejar el patrimonio, para que los hijos sean respetosos. Cuando cuando llega llega alguien que mayor, le dice, "¿Cómo está, señor?" o don o doña o señora, o señor. Pero cuando no hay cuando no se le enseña eso, oy oyen oyen a los padres, ahí viene ese ruco en español, ahí viene el ruco, ahí viene el viejo y luego usted de repente quiere que su niño cambie, ¿no? Él está recibiendo un patrimonio en su casa. ¿Qué es lo que está recibiendo? Se está grabando algo en su hijo. Miramos, miramos que que que se permitió que entrara eso, que que las mujeres se se subían poquito las naguas para que se mirara, yo creo, las faltas, yo creo. Digo, me supongo, ¿verdad? subían por poquito para arriba y lo enseñaba poquito la rodilla. Pues ahora si enseñaran la rodilla estuviera precioso porque ahoraían todo. Pero, ¿por qué? Porque es lo que recibieron en sus casas. Las madres entraron a eso que ahora ahora las que las que hacían eso hace 40 años, ellas vinieron y ahora crecieron y ahora es una edad moderna. Sale sale una mujer, sale una mujer casada con un marido y sale en un bikini, sale para la calle, ¿qué es lo que está haciendo? Solamente es es el fruto del producto de su casa, de su hogar. Con razón llegó el profeta atacando, atacando, atacando a la mujer, porque ahí estaba lo malo, pero de lo más malo que hay y ahí salió también lo mejor y lo más hermoso. Pon un momento, eh, ya se me fue el tiempo. Ya, ya terminé mi tiempo. Volte y dígale, hermano. Ya, pobre hermano, ya se le acabó el tiempo. Dígale, ya se le acabó el tiempo. Dígale y ya se le acabó el tiempo. Ya, ya se me acabó el tiempo. Ya, pero ya se me acabó. El el buen juez por por su propia casa empieza, pero no llegado ni a primer bate, pero pero si ustedes me dan 15 minutos, me lo llevo. Okay. Dígale al hermano, le damos 15 minutos al hermano Bernabé. Dígale pues a volte le damos 15 minutos. Yo yo sé por qué lo digo, porque las palabras traen un ambiente, ¿verdad? La atmósfera. Le damos 15 minutos a la mano. Bueno, necesito una hora, pero me voy a llevar 15 minutos. Se pueden sentar. Sí. Entonces, eh cuando cuando me voy por por el mensaje, eh encuentro que Dios llamó a a Abraham y a Sara y encuentro que tenía Abraham 75 años y Sara tenía 65 años. Entonces, eh cuando cuando Dios cuando Dios eh los llamó o hizo llamamiento, no tengan miedo. Okay. ¿A quién llamó? Gracias otra vez. No están seguros. Okay. Dios llamó Abraham. El profeta tiene muchos mensajes de lado call out of Abraham. Abraham, Abraham Grace Coven Abraham Covenant confirm, o sea, Abraham, Abraham, Abraham, Abraham. Entonces, pues yo yo me deduzco le digo yo a a mi a mi a mi nuera, ¿verdad? Una de a la leche, pues, tenía más años casada. Le digo yo, cuidado. Yo yo bromeando con ella, cuidado con tu esposo porque todavía tiene eh ciertas eh ciertos ungimientos de Perú, ¿verdad? Bueno, en Perú me tocó ver a mí esto cuando cuando cargan, cuando llevan la carga, va la pareja, va el hombre y la mujer. ¿Y sabe usted quién lleva la carga? La mujer están tremendas las indias. Ellas llevan, ell llevan la carga. Entonces, yo alcanzo a ver aquí que Dios llamó a Abraham y Abraham dijo, "Yo yo te sigo. Yo te sigo." Y Abraham iba siguiendo a Dios y Sara iba siguiendo a Abraham. ¿Me están oyendo? Es lo que yo leo, ¿verdad? Yo leo todo el mensaje y la Biblia que Abraham iba siguiendo a Dios y Sara iba siguiendo Abraham. Entonces encuentro que como como ya estaba ya estaba viejo Abraham, dice la Biblia que estaba viejo, llegó, ¿verdad? Estaba viejo y estaba también ella viejita. Entonces, eh miro yo que no tenían intimidad, no no estaban activos sexualmente, para que me entienda, Adam y Sara no estaban activos sexualmente. Si lo traemos a al siglo XX, tenían recámaras posibles separadas o si era una sola recámara, tenían twin beds, cama individual. Cuando cuando llegaba la noche le decía Abraham, "Buenas noches, viejita. Buenas noches, viejito. Que te conformara, que fuera un saludo de de lejos. Porque ahora en el siglo en el cual estamos viviendo, cuando cuando no se la puede llevar muy sabre ya es muy listo, la llama y ven para acá, querida." Y arregla todos los problemas. Pero Abraham no podía hacer eso. Okay, me están oyendo. Abraham no podía hacer eso porque porque no estaban sexualmente activos. Resulta que como nás me dieron 15 minutos, pues para ir lo extracto necesito una hora, pero resulta que vino la última señal que que Dios le dio a Abraham y era que Dios bajó y habló a través de carne. humana. Amén. Entonces, la última señal que vino Abraham es que un hombre en carne humana se paró con Abraham y estaba hablando con Abraham, pero realmente no era no era, aunque sí era usaba esa boca, pero no era él hablando, era Elohim, era Dios hablando a través de él, discerniendo el corazón de su esposa. y le dijo, "¿Verdad? Ya sabe lo que le dijo." Y entonces fue la última cosa. Entonces, cuando es esto aconteció, dice el mensaje, entonces se fueron dos ángeles a a Sodoma para destruir a Sodoma y a Gomorra. Entonces, entonces dice el profeta, lo que lo que había era ceguera espiritual. Eh, ya si la gente espera esa destrucción, ya vino. Ceguera espiritual golpeó al mundo entero y están ciegos y no pueden ver. Bendito los ojos que pueden ver la revelación del día que Dios nos ha enviado. Pero dice, dice, dice, dice el profeta, cuando esto aconteció, eh, vino la destrucción de Sodoma y Gomorra. Ya, ya había hablado Jehová con ellos y lo dice y los transformó o los retornó a ser un jovencito y una jovencita. Entonces, yo veo yo veo, bueno, digamos eh cuando usted estaba más guapo, ¿cuándo era cuando estaba más guapo el hombre? 23 años, vamos a decir 23 años, 22 años. Entonces retornó a Abraham a 23 años y a y a Sarita la restauró a unos 18 años a ser una una virgencita. Y inmediatamente dice el profeta, después de que lo restauró, caminaron, fueron rumbo a guerrar y y Abraham, yo creo la iba mirando ya para entonces ya ya no la soltaba, la llevaba de la mano naturalmente. Está muy bonita, ¿verdad? Naturalmente que sí. ¿Cómo le cómo le va a soltar? La tiene que agarrar la mano porque cuando ya está muy vieja, pues ya ni la mano le damos, sí o sí. Pero como la miró jovencita, dijo, "Yo yo esta pollita yo la cuido." Ya van contentos caminando a guerar, dice el mensaje y la Biblia, cuando el rey Abimelec la vio y antes de que hablara Abimilec, la mente de Abraham empezó a trabajar, dijo, "Dios acaba de hacer un milagro con mi esposa, la retornó a hacer una jovencita, está bien preciosa, se va a querer casar con ella." dijo, "Mira, dile, dile aquel, aquel porque ya te echó ojitos, va a querer casar contigo, dile que eres mi hermana y si era su hermana, pero realmente era su esposa. Okay. Entonces, eh Abimelec, dicho y hecho, cuando la miró dijo, "La parto." Dice, dice el profeta, ya para, dice, no quiero ser un sacrílico, dijo, posible. Ya, ya cuando la tomó, la apartó y la la bañaron, le dieron todos sus perfumes y la atendieron a Sarita bien preciosa, una virgencita para ser embarazada, para dar a luz. Y dijo, dijo que hasta por fin se me va a hacer. Es la que yo he estado esperando toda mi vida porque la estaba esperando alguien tan pretend comida. Dice, se bañó, se dio su baño, se puso su llamas, ¿cómo se dice en español? Pijamas. Se puso su pijama, se acostó, dijo, "Póngame la musiquita mañana me caso." Y se acostó en su almohada. Se acostó, se requiró en su almohada. Y cuando llega Dios y le dice, "Man, don't b, ¿qué quieres?" Digo, "Ya sabes, la mujer que escogiste pertenece a otro hombre. Regrésale la mujer a este hombre." Ahora, ¿verdad? posible después termino. Pero miramos nosotros que vino vino un llamado y y nos y nos sacó sacó, nos transformó, nos cambió, nos nos alejó, nos alejó de las modas y y luego ahora empezamos a entender por qué el profeta atacó tanto a la mujer. Dice, dice el profeta, dice en inglés lo dice, the backbone, the backbone, la espina dorsal o el fundamento, la cosa principal de una iglesia es la mujer, la maternidad de la mujer. ¿Cuántos lo creen, hermanos? No oigo muy bien. Así lo dice, ¿verdad? Eh, dice el profeta, tengo como 10 extractos aquí que prueban. Dice, dice, dice el fundamento o la espina dorsal, la columna vertebral, el espinazo, el fundamento de cualquier nación es el estado o la condición de las mujeres. Si usted quiebra eso, usted arruinó a esa nación. De igual manera, en una iglesia eh, es lo que es en un lugar lo mismo. Por eso que que dice el sabio, dice que que la mujer la mujer buena corona es a su marido, pero la mujer mala es carcoma en sus huesos. Entonces, todo esto, esto lo lo viene trayendo para traerlo a esto. Dice, dice, "El mensajero del atardecer va a rodear el mundo entero buscando la iglesia que lo reciba, donde pueda pueda haber carácter y pueda entrar a esa iglesia el mensajero para poder traer a esa iglesia. traerla a un lugar donde recobra su dignidad. Por eso que si que si la iglesia entiende lo que Dios nos dio en este tiempo, los hombres no se van a lo que están haciendo hoy en día, ¿verdad? Se quita los aretes porque hasta los hombres tienen aretes, ¿sí o sí? Y entre más grande el arete, más onda. Y luego los hombres ya no ya no traen pantalones, ya traen calzoncitos, ¿sí o sí? En la calle. De eso a eso se estaba refiriendo el profeta, a la mujer, porque allí estaba lo podrido. Dijo, "No, no, no es el pájaro que viene y se come la manzana, es el gusano que está dentro de la manzana." Entonces, eh lo que realmente nos está haciendo a nosotros cuando cuando nosotros entendemos esto, ¿verdad? Vamos a ser vamos a ser respetuosos, vamos a amar al pueblo, vamos a amar amarlos a todos, pero nos vamos a apartar de toda inmundicia. Vamos a dejar de coquetear con el mundo, coquetear con las iglesias. Pueden decir amén, porque la iglesia no es la que salva. Les he enseñado que la iglesia no salva, ¿verdad que les he enseñado? La iglesia no salva. Lo que salva es Jesucristo, la palabra. Entonces, entonces donde usted a donde usted va, usted debe ser un ejemplo y debe ser fiel. Porque Dios lo llamó a un lugar y puso ahí un pastor y debe de respetar a ese pastor porque es una iglesia. ¿Qué clase de iglesia? ¿Qué clase de mujeres que tiene que tiene que regresar el carácter a esa mujer, tiene que regresar? Porque le digo al Señor, regrésale al hombre su esposa, porque lo único que el va a soltar es aquella persona que pertenezca a esta iglesia, la iglesia, ¿verdad?, en los cuatro cabos de la tierra que pertenece a este cuerpo místico de Jesucristo. Para acá, ya voy a terminar. Voy a hacer un drama para terminar. para que me entienda. Ven para acá para que me entienda. Y ahí está un hermano y aquí está otro hermano. Entonces, este hermano pertenece al cuerpo místico de Jesucristo. ¿Okay? Y este hermano pertenece, vamos a decir, a la iglesia Tabernáculo Phoenix, ¿okay? en el drama este. Entonces, eh usted me contesta, hermano, ¿a cuál iglesia asiste, hermano? Bueno, él asiste al tabernáculo FI, ¿verdad? Entonces, cuando él asiste, oh, Dios te bendiga, hermano. Ya sé que eres mi camarada. Usted dígame, yo yo atiendo Betania. ¿A cuál tabernáculo atiende usted, hermano? Betania. M. Aquel camarada va al tabernáculo Betania, está acabado. Pero si en verdad entiendo yo lo que busco yo a ver el carácter. Y si él y si y si él está le falta poquito, digo, hermano, Dios te bendiga, porque lo poquito que le falta es un poquito de amor de parte de mí para que haya la chispa y él diga, "Yo me rindo a Jesucristo." Gracias, hermanos. ¿Cómo le damos un aplauso al Señor Jesucristo? [Aplausos] Dice, dice el profeta, dice, "La mujer es el espinazo de cada nación. usted rompe la maternidad o el oficio de esa mujer, usted terminó con esa nación para para empezar está terminada. Por eso dijo el Estados dijo que Estados Unidos estaba terminado, porque se fueron, dice, lo sigue diciendo, se fueron a ver las comerciales y quieren ser como las artistas. La la fama, la la onda ahora es que si que si soy mujer o hombre le voy a contestar y así hablan todos dice, ya está entrado a las iglesias cuando debe ser atacado. Eso dice el profeta, porque él lo atacó, el profeta lo atacó y se debe de atacar de detrás de los púlpitos para que la gente sepa que eso no va siguiendo la esposa de Jesucristo. Porque el único propósito que Dios tiene es de tener una esposa. Era todo el propósito que sea igual a él. De modo que si alguien no se ha casado, la única cosa, lo que van buscando ustedes es buscar a una mujer que sea una esposa a ustedes. Y perdónemme, jóvenes, todos son jóvenes ustedes, excepto aquel lo último, ¿verdad? Bueno, todos son solteros, pues ya si bien ustedes que la mujer se cruce de piernas y enseña, enseña todas sus piernas, mejor corran para el otro lado. ¿Me puede decir amén, hermanos? Y es lo que está buscando el jovetito ahorita. Qué piernotas tiene, pues las piernas salen sobrando. ¿Me está oyendo, hermanos? Qué cinturita tiene, qué labios tan rojos tiene. Pues eso sale sobrando porque ahora ha venido un mensaje diferente para restaurar y lo que empieza la restauración es en los es en los lugares. Por eso si usted quiere restauración, si piensan ustedes que está que está la cosa mal, váyase para su casa. Se debe de juntar el padre y la madre y los hijos alrededor cuando están chiquitos. Si no puede decirlo cuando estén chiquitos, menos cuando estén viejos. Porque yo a mis hijos los controlaba. Si yo no podía, mi esposa los controlaba porque yo andaba fuera. Si usted no puede corregir a sus niños de tr 4 5 6 7 años, ahorita no puede controlarlos menos cuando tengan 20 años. Pero puede serlo ahorita debe de destruirlo, debe debe de enseñarle, debe llevarle a la Biblia, debe llevarle a la mujer, a la mujer y al hombre decirle, "Mira, esto y esto y esto, esto." Si tú andas buscando un marido, tienes que buscar uno que tenga carácter, uno que va a ser esposo, porque lo que ustedes tengan es lo que ustedes son. Va a salir lo que ustedes instruyen a estos niños. Yo ahora entiendo, doy gracias a Dios, entiendo yo una cosa. Mi padre no me dejó casa, mi madre mucho menos. Ellos no me dejaron casa, no me dejaron dinero, no me dejaron tierras, no me dejaron nada de eso, ni a mí ni a mis hermanos. Pero una cosa así nos dejaron, nos enseñaron lo que era la decencia, lo que era ser decente, lo que ser era era ser respetoso, lo que era era amar a Dios. Y sobre todo nos introdujeron, nos introdujeron al mensajero de la última edad, porque no fue otro el que nos introdujo a William Bron, fue nuestros padres. ¿Qué herencia dejaron, qué patrimonio hubo? Por eso es que usted vea a mis hermanos, vea a mis hermanas estén en la conción que por qué no somos monitores para dirigir nuestros hijos aún aún cuando vente ¿Sabe usted lo que están viendo? Lo que ellos están comiendo es lo que van a hacer. Hay que hay que hay que cuidar a nuestros hijos. Hay que saber que un profeta nos llamó para para traernos de la desgracia y podernos dar la vida para poder sostenernos. Ya no puedo, ya no puedo. Y dice el hombre, pues yo menos, yo menos, yo menos. Y los hijos brinquen y corr y haciendo y deshaciendo. Hay que sentarnos con nuestros hijos. La única esperanza para nuestros hijos es sentarnos con amor, no con chicote, con amor, instruirlos y hablarles. Es el tiempo que Dios nos envió un un mensaje para alejarnos de las modas. Si usted siendo mujer, usted anda portándose o cambiándose o vistiéndose incorrectamente, sus hijas le van a ganar a usted. Así dijo el profeta. y sus nietos les van a ganar, van a ser peor que que ustedes. Por eso que hay mejor que vestirnos decentemente y si nos casamos, nos hemos casado, darle todo nuestro amor a nuestro esposo, aunque aunque sea como Sara que iba siguiendo a Abraham hasta que Dios la transformó, porque Dios lo va a transformar a usted y a ustedes, hermana, hermano y hermana. Tiene que venir la transformación espiritual antes de que venga la transformación física. Dios no puede transformarnos, darnos un cuerpo cambiado físicamente si no nos transforma espiritualmente. Tiene que haber un cambio en nosotros. Debemos de amar las cosas de Dios. Pongámonos de pie. Ya pueden, ya pueden quitar el pizarrón. Y ya me fui de, me fui 20 minutos. Me perdonan por los 5 minutos, eh, que me pasé de los 15 minutos que me dieron. Si ustedes, si ustedes me, que me entienden, me entienden, eh, yo soy solamente un hombre, pero yo represento a Jesucristo. Yo represento a Jesucristo aquí en la tierra y depende y depende cómo es mi iglesia, cómo es mi esposa espiritualmente. Pero que a veces me me avergüenzan, pero si ustedes saben saben lo que es el el mensaje, ustedes van a van a ponerse alrededor, respaldar al hombre que Dios ha traído y lo trajo para acá hace 22 años y creo que no que no le he robado a nadie, no he hecho algo incorrecto, no he ido a su casa a a corregir a su esposa, lo he respetado, he sido un caballero. ¿Por qué? ¿Por qué usted no se para? Se une, se junta el uno con el otro y pararse como una dama, como una iglesia que tenga carácter a donde Jesucristo pueda bajar y revelar lo que lo que falta de revelarnos, porque él baja a revelar lo que falta de revelar. Si hay carácter y se espera y se queda quieta. Ahora sí, ya hablemos duro. Ahora vamos a olvidarnos un ratito. Vamos arirnos. Voy con lo mismo todavía. No importa la iglesia que vaya. [Música] No importa la iglesia que vayas. [Música] del calvario tú estás. Si tu corazón es como el mío, dame la mano y mi hermano será. Dame la mano, dame la mano, dame la mano. No hermano serás tú. Dame la mano, dame la mano, dame la mano en mi hermano será. No importa que vayas y detrás del calvario tú estás tu corazón. Dame la mano. Dame la mano. Dame la mano, dame la mano. Mi hermano será. Dame la, dame la dame la no antes de sentarnos. Eh, si hay una persona que está enferma, tiene un dolor, tiene cualquier enfermedad, eh levante la mano, mantenga su mano levantada y si hay alguien enseguida de ellos que ven que alguien levantó la mano, ponga usted su mano sobre la persona y vamos a pedirle a Dios que sane. Si alguien levanta la mano, usted está al lado de ellos, ponga la mano sobre ellos. Vamos a orar. Querido Padre Celestial, hay gente que ha levantado su mano en señal que está enfermo, sea físico o espiritual o de lo que sea, si tiene cáncer, tiene cualquier tumor. Hay un creyente que ha puesto la mano sobre de ellos y tu palabra dice que estas señales irán a los que creyeren, Señor. Entonces, basado en tu palabra, sabiendo que ahí hay una ley que pone esa palabra en efecto, Señor, te pedimos siendo que ya se pagó el precio de rescate. Ya fuimos sanados hace 2000 años cuando murió Jesucristo en la cruz del Calvario, tomando, Señor, esa autoridad que es otorgado, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, venemos contra eso. Reprendemos toda enfermedad. cualquier dolor, si necesita cualquier operación, sea diabetes, sea cáncer, sea lo que sea, Señor, lo reprendemos ahorita en el nombre del Señor Jesucristo. que se pueda abrir la barrera, la frontera, se pueda despejar nuestra mente y alcance nuestro corazón agarrarse de ti para que sea hecho conforme tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. [Música] Vamos a pedirle al hermano Alejandro Leiva y a la hermana Irene Leiva que por favor pasen eh para enfrente. Rápido. Vamos a presentar a la a la niña, es niña, se llama Lilia Ireni Leiva, que el Señor le dio a esta pareja el día 6 de julio. dice aquí que ellos son mexicanos, eh, y la niña que tienen pues nació aquí en Estados Unidos. Damos gracias, hermano Alejandro, hermana Irene y espero que sea un cordón, sabe lo que es un cordón, un lazo en su matrimonio y ustedes que Dios les ayude. [Música] É meina. [Música] Señor, Padre, aquí está esta niña Lilia Irene Leeva. que tú le has dado a nuestro hermano Alejandro y hermana Irene. Señor, que podamos tener la fe necesaria para creer que esta es una atadura, un lazo que va a ayudar a mis hermanos. Señor, que recompenses tú la estadía de ellos por estos contornos del desierto de Arizona, para que tú, Señor, le hagas dado esa niñita a ellos aquí y ahora te pido que a ellos los unas más a tu palabra. Bendice esa niña, Señor. Protégela, cuida de ella. es dedicada a ti en esta mañana en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Ah. [Música]
