################################################################################
START OF FILE: 2025-08-14 - Comprediendome #2  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-14
Title:    Comprediendome #2 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4HzwyexTGek
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Gracias eh en esta mañana porque nos extiendes misericordia y todavía estás lidiando con nosotros. Todavía tenemos la oportunidad, Señor, de poder llegar al lugar que debemos de llegar. Amén. Por eso dijo tu profeta, mientras tenga vida la persona, no pierdas esperanza de él. Busca esa alma ovejita errante. Señor, ¿y cómo podemos nosotros decir otra cosa sino darte gracias? Porque si todavía estás tratando con nosotros, lidiando con nosotros, creemos que posible seamos esa ovejita que esté errante. Señor, ayúdanos a comprendernos, a saber quién somos y colocarlo con el día y la hora en la cual estamos viviendo. bendice a esta congregación, a esta audiencia, Señor. Tráenos, Señor, bajo una misma mente en esta mañana a través de tu palabra. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Antes de leer la palabra, le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana. ¿Cómo nos saluda a su hermano? Dígale, "Bienvenido, hermano." Con con calma, ¿verdad? Con calma. para que el espíritu de quietud pueda pueda tomarlos. Le damos la bienvenida al hermano Ernesto Burunda y a su familia. Estamos contentos que regresó. Miro al hermano Rodríguez, a su esposa, a la hermana Rosy. Entiendo que está el hermano Tani, está el hermano Alfonso. Yo creo que nos sentemos contentos que Dios les ha permitido estar aquí. Vamos a leer a leer dos escrituras y lo vamos a a cantar ya el último una vez más, eh, donde vamos a estar leyendo es en Efesios capítulo 3. Los dibujos que han que han recibido ya ustedes ya los conocen de de memoria, ¿verdad? Yo le pregunto a alguien que me lo dibuje, me lo debe de dibujar de memoria. Yo estoy viejo, no tengo memoria. Pero eso no se va a borrar. Hay cosas que deben de estar ya grabadas en nosotros, pero son dadas a usted para que le pueda ayudar, ¿verdad? Mientras estamos hablando ciertas cositas. Efesios capítulo 3, verso 14. Por esta causa doblo mis rodillas al Padre de nuestro Señor Jesucristo, del cual es nombrada toda la parentela en los cielos y en la tierra. Que os dé conforme a las riquezas de su gloria el ser coroborados con potencia en el hombre interior por su espíritu. Que habite Cristo por la fe en vuestros corazones, para que arraigados y fundados en amor podáis bien comprender con todos los santos cuál sea la anchura y la longura y la profundidad y la altura. Ahora vamos a leer primera de de Tesalonicenses, el verso 5 en esta ocasión verso capítulo 5 verso 22 y 23. Apartados de toda especie de mal y el Dios de paz os santifique en todo, para que vuestro espíritu y alma y cuerpo sea guardado entero sin reprensión para la venida de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. Ahora sí, ahora sí vamos a a cantar unos momentos antes de entrar a la palabra con todo lo que tenemos. Eh, en la cruz, en la cruz, en la cruzaré Y siempre feliz con él seré. Una vez más en la cruz. En la cruz yo primero vi la luz inm yo la vi. Fui ahí por ver. Vi a Jesús y siempre feliz con él seré. En inglés una vez más. And bury all day. Amen. Gracias, hermanos, eh, y a los músicos. Muchas gracias. Una vez más eh le damos la bienvenida a al Tabernáculo Phoenix en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Posible eh mucha gente no no entiende, pero este es un tabernáculo con compañerismo abierto para que puedan venir las almas a oír la palabra de Dios. ¿Cuántos pueden decir amén a ellos? el el día miércoles eh di principio a un pensamiento y yo creo que la gente que estuvo aquí pues eh pudo ver una cosita. Eh, voy persiguiendo eh un pensamiento que realmente quiero quiero grabarlo eh en el corazón del creyente. Posible posible eh sea un poco sencillo, ¿verdad? Pero a mi a mi a mi ver, a mi entender, creo que eh es una de las partes eh primordiales, si no es la cosa primordial. Ustedes saben que yo siempre he creído en lo que es el estudio. Eh, hay mucha gente que no entiende ciertos misterios, los sellos, por ejemplo, las edades, eh, la deidad y así por el estilo. Pues creo que por la gracia de Dios hemos estudiado y podemos predicar cualquier de esos de esos temas y creo que que son importantes. si no fuegan importantes, no los hubiera predicado el mensajero. Pero al mismo tiempo tengo que aceptar que estamos en Phoenix, ¿verdad? Y que está caliente, pero Dios nos escogió para estar aquí en este día. Y así como tenemos que aceptar esto, tenemos que aceptar una cosa pequeña. Y esta esta la mencionan muchos los sabios, los entre el pueblo Sajón lo menciona mucho y es una gran verdad. No hay persona más importante en este mundo que ustedes. Amén, hermanos. Cuando cuando llegamos a realizar, ¿quién quién es importante? Cuando cuando somos sinceros, cuando ya llega llega el aprieto, llega llega y nos reduce a nada, casi a nada y hay necesidad del hermano fulano que que necesite algo y usted también tiene la misma necesidad. ¿A dónde va a ir? Al hermano, a usted cuando llaman su nombre, ¿verdad? Que dicen que es la palabra más preciosa que el que la persona puede oír su nombre. Entonces, en sí, para mí este es un pensamiento que para mí es más importante que ningún otro pensamiento. Ustedes eh ustedes eh que estaban aquí el domingo y y aquel que no estaba, le puse como subtítulo al mensaje. El mensaje se llama Comprendiéndome. Yo quiero comprenderme. Hemos oído eh bastante, ¿verdad?, sobre estas cositas eh que mucha gente no nos comprende. Yo yo sinceramente yo dudo que yo vaya a encontrar la persona que me comprenda, o sea, que usted me comprenda más o menos posible llegue a entenderme, porque lo lo interesante y lo que debemos de pugnar es comprendernos a nosotros mismos. Comprendiéndome subtítulo, le puse que quién quién soy, por cierto, que es esta es la cinta número dos. ¿Quién soy? Pudimos ver que el humano es trino. Ahora le voy a a volver a preguntar varias preguntas. ¿Quién cree en la trinidad? Diga amén. Ahora sí, ¿verdad? Somos trinos. Usted es trino, hermano. No, no, yo no soy trino. Yo sí soy trino. Okay. Luego, luego sacarlo al pensamiento que llevo. No, yo sé lo que ellos preguntan, pero yo les contesto. Sí. Entonces, la palabra trino significa tres en uno. Miramos que que nosotros estamos compuestos de la parte exterior. La número uno, cuerpo. Otra vez. La número uno, cuerpo. Necesito su cooperación, ¿eh? Número dos y número tres. Miramos que el cuerpo tiene cinco sentidos. Uno de ellos es la vista, el olfato, el oído, el gusto y el tacto. En el cuerpo, ¿no? Usted tiene cinco sentidos y en el espíritu tiene también cinco. La imaginación, la conciencia, la memoria, el razonamiento y el afecto. Al entrar a esto, pudimos ver que el mensajero dice, "En almas encarceladas", dice que el alma es la naturaleza de su espíritu. Ahora, ¿cuántos de ustedes fueron cuando menos al segundo grado en la escuela? Digan amén. Bueno, tengo buenos alumnos, entonces podemos aprender. No necesita usted secundaria ni colegio. Okay. Fíjese cómo oye lo que escucha. Vamos a a repetir. Yo lo digo en español y usted lo repite conmigo en español. El alma es la naturaleza es la naturaleza de su espíritu. ¿Verdad que dice mención que el espíritu y el alma están ligados? están entrelazados. Dice, dice el mensajero en en la señal, página 10, el alma es la naturaleza de la vida. El alma es la naturaleza del espíritu, el alma es la naturaleza de la vida. Entonces yo yo coloco espíritu y vida junto. ¿Sí o sí? Estoy hablando de usted. Eh, resulta que dice el mensajero, tengo que decir mucho, mucho mensajero en esta mañana porque tengo ciertas cosas que decir que usted no me las va a aceptar, sino pruebo que lo dijo el mensajero. Dice, dice el mensajero, la serpiente casi tenía un alma. La la creación es algo como la evolución de el animal más bajo hasta la forma más alta de animal. Y luego ya cuando ya va llegando a la cusp dice así el mensajero, dice el chimpanzi, luego la serpiente luego el humano. Tengo dos pensamientos para poder entrar a lo que quiero hablar. Cuando nosotros hemos escuchado el mensaje de detrás de este púlpito y de la cinta del hermano Branham, hemos hemos entendido que que hay hay una guerra, hay una batalla y esa esta guerra o batalla ha sido declarada, de modo que, por decirlo así, al ser declarada no es traición. Como cuando los japoneses bombardearon las Filipinas, fue traición porque no había sido declarada guerra. Se declara la guerra y luego ya no es traición, sino ya se sabe quién es el que está peleando contra quién. Dice, dice, "Y la guerra o la batalla se está efectuando con un propósito. El objeto de esta batalla no son no son los millones de dólares, es usted objeto de esta batalla." ¿Está correcto, hermanos? Ahora no diga usted los hermanos, usted ustedes como el hermano Víctor Flores dice apuntando y diciendo, me está hablando directamente a mí. El hermano Romero dice, "Esto es para mí, es directamente, no haya aquí conmigo." O sea, comprendiéndome, porque la batalla o el pleito es por ustedes. Pueden decir amén, hermanos. Ahora vigile. Es me voy a llevar una hora no más. Entonces, cuando se declaró esta guerra, tuvo que haber un lugar mutuo donde se iba llevar a cabo esta guerra. Aparte de que nos predica el mensajero que se llevó a cabo la elección de cuál iba a ser el lugar mutuo, también nos declara cuando predicó las edades que Dios escogió su torre de control y que Dios escogió del hombre o del humano el corazón. ¿Sí o sí? Dice, "Cuando cuando el escogió, él escogió qué? La mente, dice la cabeza, dice la mente y lo dice la cabeza. Yo creo, yo creo que entendemos esto, pero allí mismo, ahí está el problema. Vamos a pensar, ¿verdad? Y les voy a hacer varias preguntas. Se ha plantado el pensamiento en la mente de nosotros que lo que el quiere esto y que y que y que Dios quiere el corazón. Ahora, si el tuviese su cabeza, él se quedaría conforme, ¿verdad? Que sí, cuando ya él él obtiene lo que él quiere, ya está conforme. Pero dice el hermano Branam que usó como torre de control, de dónde controla lo que va buscando, pero no busca la cabeza, es solamente su torre de control. Ahora yo me pregunto si no es así. Me pregunto yo, ¿por qué es que el hermano Brenam me dibuja el corazón y el corazón que está arriba ya fue perdonado, ya fue bautizado, ya sus pecados fueron cortados? Todo lo que había hecho queda en el olvido, pero aún sin embargo, todavía tiene la serpiente o la víbora. Es así. Usted lo tiene en un papelito, ahí lo tiene acá también. La víbora dentro del corazón. Entonces, mi pregunta es, ¿por qué entonces, ¿qué es lo que va buscando el El va buscando su corazón. Se queda en la en la en la en la cabeza de la gente, en el pensamiento, que lo que el quiere es su cabeza. Ahora, y yo entiendo, ¿verdad?, que el hermano Branam no le erra. Él dijo que el escogió la cabeza. Usted lo encuentra en el siete de aquí lo tengo. Si alguien no me cree algo que digo, lo tengo por allí, ¿verdad? Escogió la cabeza. Ahora yo yo entiendo esto, ¿verdad? Eh, pero en sí, hablando en una forma para que la gente entienda, voy a voy a dividir a Bernabé García del en el cuerpo tres en tres partes. De aquí para abajo, de los hombros para abajo, es mi cuerpo. Y luego llega algo, algo que está aquí, el cuello o el pescuezo, como le quieran decir ustedes. Y luego la la tercer cosa, ¿qué es? La cabeza. No se enojen o no se asusten, ¿verdad? Miren, entonces yo veo que los cinco sentidos están en la cabeza. El olfato, el gusto, la vista, el oído. Yo sé que que la gente piensa que n más en las manos me va a decir en las manos está el tacto. Póngase cachete cachete con alguien. A ver si siente el cachete. Siente. Entonces, los cinco sentidos están en la cabeza. De modo que yo entiendo que el hermano Brenam me está diciendo, "La torre o la manera que el escogió para controlar al humano y piensa que lo va a controlar es a través de los cinco sentidos." Pero lo que él va, él lleva la puntería, él va directamente al corazón. Ese es vino el chimpanzi y luego vino vino la serpiente, lo que usted le llama la serpiente. El hermano Branham en sus mensajitos ahí dice así, no era serpiente, no era reptil, era hombre. Y luego pues se lo trae para atrás, dice serpiente. Entonces usted liga todo junto. Y era hombre serpiente. Y la serpiente tenía un corazón y la serpiente tenía un compartamento para poner alma. Después de que de que Dios creó al hombre serpiente, en primer lugar, usted debe entender que el que tenía más señoría era el hombre serpiente. Porque antes de de trayer a existencia a el humano hombre Adam, Ella tenía al hombre serpiente y este hombre serpiente tenía más conocimiento, era más astuto que lo que era el hombre llamado Adam. ¿Sí o sí? Voltéame la la hoja. Era era más bonito también, más simpático. Ahora usted lo tiene ahí, los tiene juntos. No me conteste, ¿verdad? Usted contéstese a sí mismo. Naturalmente que el dibujo que usted tiene enfrente de usted los tiene juntos. Aquí están separados. El del lado izquierdo, el hombre serpiente está un poco más guapo que el otro. El otro me lo dibujaron un poquito feito, verad. El pelo, el pelo que que salta para arriba. El hermano Branam dice, dice la serpiente dice tenía cabello ondulado. ¿Sí o sí? No oigo, no oigo muchos amenes allí. Tenía el cabello ondulado. Pobre Adán, yo creo era muy muy, ¿cómo se dice en español? Cuando el cabello se se levanta mucho chirisco, pero aparte de la fisionomía, dejando la la fisionomía, o sea, la hermosura o lo o lo horrible, yo le pregunto a ustedes, póngaselo enfrentito de usted y búsqueme la diferencia de uno y el otro. Aparte de eso, eso es la fisonomía, como se ven. ¿Qué le encuentra usted diferente? Nada. Ahora, hace muchos años que prediqué algo de concernente a eso y le voy a decir de dónde lo saqué. Cuando lo prediqué, nombres de blasfemos, las estatura de un varón perfecto, el futuro lugar de la novia. Pero ahora estamos enfocando entonces a leer los extractos, ¿verdad? Lo que lo que yo lo que yo vengo a entender que Dios había establecido su ley y él dijo, "Cada simiente según su género." Es así. Los perros, perros, ¿verdad? de los árboles de de Chavacán, chavacanes y así por el estilo. Pero cuando cuando vino y trajo el chimpanzi y luego trajo la serpiente astuta, hombre y luego trajo al hombre Adam, se miraron los dos y se y se dieron la mano. Dijeron, "Hola, amigo, eres mi cuate." ¿Cómo no? Y podían dialogar el uno con el otro. Ese no es mi tema, ¿verdad? Pero más es así, hermanos. No se asusten ni volteen ver a las muchachas tan bonitas que están. Mírenme a mí. Entonces, solo que estén escribiendo algo, ¿verdad? Pero yo me refiero a los ojos, porque los ojos bailan. Eh, dicen, dicen que que con los apostólicos dice que había un culto, ya lo he dicho que muchas veces y entró un borrachito ahí y hizo mucho pleito y y le dijo el hermano Miguelito García, "Cálmate, chico, cálmate." Y el borrachito siguió molestando al fin que se levantó uno de los hermanos y y lo sacó a patadas. Le dije, "Te dije, querido, son carbones que no más están medio apagados, ¿verdad? Y muchos vienen casados y no casados todavía vienen a ver a las muchachas en el tabernáculo y cuando yo estoy hablando, yo estoy mirando todo. Por favor, si quieren ver a alguien guapo, pues véanme a mí. No más que yo soy casado, eh, y soy y soy hombre. Y soy hombre. Pero entonces, antes de leyer, lo que yo veo es que cuando ya Adán tenía a su novia que se llamaba Adam, a la mujer que usted la conoce por Eva, cuando ya la tenía, ella ella estaba muy hermosa, ¿verdad? Por eso, por eso que que alguien, alguien me pide un consejo y luego lo compara con el otro consejo que le doy a la otra persona y ser uno estable. Viene, viene una dama 380 libras y me dice, "Hermano Bernabé, no puedo menos más que usar shorts. ¿Los puedo usar?" Pues úselo, hermana. ¿A quién a quién va a seducir con sus shorts? Pero viene otra y muy bonita y me dice, "¿Puedo usar shorts?" Le digo directamente, le digo, "Lo que vas a hacer va a caer en pecado porque vas a estar seduciendo a los hombres, ¿verdad? Contesta uno a la persona. Es individual la contestación. Estaban dos hombres idénticos. Excepto que ya para entonces ya el corazón de Adam ya había entrado el alma. Adán ya tenía alma. Okay. Y el sabía exactamente para qué propósito había sido traída la mujer. Sabía que en ella había la cualidad para reproducir. y volteó y no podía venir a Adán porque en Adán estaba el alma, donde Dios trataba con el hombre, donde Dios controlaba el corazón del hombre, donde Dios podía bajar y hablar con el hombre. Mirando el con su astucia, miró al chimpanzi y dijo, "El chimpanze no se puede cruzar con la mujer." Y miró a la serpiente. Usted puede apuntarlo ahí. Entonces, en el corazón de la serpiente había un comportamento para el alma. Y ahí vino a entrar el al corazón de la serpiente. Porque cuando usted sigue la línea, Caín fue la simiente de ¿quién? de la serpiente. Yo sé que que que mucha gente dice, "Usted simiente del diablo." Bueno, yo le puedo aceptar porque le entiendo lo que me quiere decir, pero es simiente de la serpiente porque tenía que venir a través de lo que Dios mismo había creado, porque Dios había creado el hombre serpiente. Entonces, el se entronó en el corazón de la serpiente. Más allá se lo voy a probar con los extractos. Porque el lo que busca no es su cabeza, el busca su corazón. Sobre toda cosa guardada, guarda tu corazón, porque de él mana la vida. ¿Me van siguiendo, hermanos? Vamos a ver entonces. a leer un poquito. Pero antes de leer, ¿verdad? Eh, aquí tenemos eh el dibujo y usted lo tiene en sus manos también. Ahora tómen sus manos, ¿verdad? Yo yo tengo interés que usted sepa, hermano, y se lo lleva a su casa y lo considera. La parte exterior es el cuerpo, luego el espíritu. Okay. Usted ya sabe, usted ya sabe. Le falta uno alguien que levante la mano. Si uno tiene que el mano trae por ahí extra. Si si alguien no se fijó, ayúdenme ustedes a repetir. No, yo lo digo y luego usted lo repite. El alma es la naturaleza. del espíritu. Entonces, están ligados, ¿sí o sí, hermanos? Okay. Entonces, tiene usted el cuerpo, tiene usted el espíritu y luego tiene usted el alma aquí en un círculo. Pero ahí está usted como hombre o humano. Ahí ve usted el dibujo, el cascarón. Ahora, mi pregunta es, ¿dónde? Pero no me conteste, ¿dónde está su espíritu? ¿Han pensado en eso? Bueno, mucha gente, ¿verdad?, que no ha estudiado bien, dice, "Bueno, el espíritu está en mí, en mi cuerpo, pero yo quiero que me defina en qué parte de su cuerpo." Okay. Yo creo que su espíritu está en su corazón. Porque si el alma es la naturaleza del espíritu y el alma está en el corazón, ahí está su espíritu en el corazón. Vio la inteligencia, la inteligencia está aquí en el corazón, no está en la cabeza. Ahí está, ahí está la los esos. Pero en el corazón de de del humano está el espíritu. Pueden decir amén, hermanos. Okay, vamos a empezar a leer entonces conducta, orden y doctrina. Voy a leer página 1131. salteado. Empiezo a leer el párrafo 31. Dice, "Y la única manera que esta serpiente podía sembrar la semilla era el único animal cercano al ser humano. Next. El único animal cercano al ser humano. Dice, "Ahora, hablando de Dios, él cambió a esta serpiente de tal manera que dejara confuso a esta generación, que está tratando de buscar los huesos. de algún animal que pueda ser parte hombre y parte animal para decir el hombre y lo lo perdieron en el chimpanze. O sea, llegaron hasta el chimpanze y ahí se estrellaron y no pueden encontrar el eslabón perdido. Pero viene un chaparrito del estado de Kentucky y nos da el sabón. Dice el profeta, yo no yo no tengo estudio, ¿okay? Y yo, y yo sé que tengo hermanos que estudian, pero yo no más me voy a lo que él dice. Dice, "Los perros y los gatos y los caballos y los animales, ellos no pueden pensar ni entender. Ellos solamente por medio de de oír o emoción o ruido, ¿verdad? un ruido, pueden saber algo, pues no pueden pensar hasta el chimpanzis, pero el hombre serpiente podía pensar todo idéntico al hombre, pero los animales no dice estaban. Ellos no saben que están desnudos. ¿Me oyeron, hermanos? No quiero, no quiero salir mucho de lado, ¿verdad? Porque no saben que están desnudos los animales. No saben que están desnudos. ¿Sí o sí? Dice, "Y la siguiente cosa al ser humano era la serpiente. La Biblia dice que era el más sutil de todas las bestias del campo, más sabio." Vo, está haciendo diferencia de él a los animales. Aunque era animal, él sí podía pensar, él sí tenía inteligencia. Él casi tenía alma, no tenía alma. El alma es la naturaleza de ¿qué? No tenía alma. Él tenía un lugar para el alma. Pero, ¿qué es lo que hizo? Él se vendió al para tratar de engañar a Dios. Se vendió la serpiente y digo, "Me me vendo a ti, me entrego a ti." ¿Para qué? ¿Para qué se entregaba a él? O sea, la serpiente al para que venga a entronarse en la serpiente. Entonces, el se entronó en el corazón de la serpiente y es exactamente lo que el busca entronarse el corazón de los seres humanos. Casi tenía alma. Y en donde tenía lugar para el alma, ahí entró el con una naturaleza pervertida. ¿Sí o sí? Sigo leyendo. Eh, Dios sabía que iban a buscar esos huesos, pero que le quitó los huesos a la víbura. La vibra usted no le encuentra los huesos porque Dios la deformó para que no encuentren. Pero usted sabe por qué. Porque usted puede ver la víbora y estudiarla. Y el creyente no se va por los ojos, ni por los oídos, ni por los sentidos, sino que algo cae al corazón y dice, "Así es, es amén, ¿verdad que sí?" Entonces, nosotros no caminamos por vista. Nosotros estamos mirando lo invisible, lo lo que no se ve solamente siguiendo la palabra que trajo el mensajero. Pero vigile entonces esa simiente, la que estaba enseguida de la simiente humana, ahora el él mismo, el espíritu sabía que la única simiente que podía preñar a la mujer porque él sabía que que el chimpanze no podía. Lo han mezclado y todo lo demás y no lo hace. Pero él sabía, el sabía que el germinante no podía venir al campo de la mujer, o sea, al óvulo. Pero él sabía o huevo, pero él sabía que la simiente de la serpiente podía hacerlo. decir que él trató, el trató con la serpiente. Vino, vino con la serpiente y la serpiente dejó ir el germen de vida y excitando a la mujer, ella soltó el óvulo y dejó plantado el en la humanidad desde entonces, la naturaleza pecaminosa. Y cuando el hombre nace, nace con las inones inclinciones de coronar al rey de reyes y señor de señores, porque es un pleito y en ese pleito el uno de los dos es coronado, ya sea Dios o el Y el que le pone la corona es cada uno de nosotros, a uno o al otro. Perdóneme. Yo sé que los siguientes 20 minutos, 15 minutos van a estar pesados. Ahora voy a al ver nosotros que Caín tenía la naturaleza de la serpiente en la página 406 de los hebreos. Aquí está un pequeño secreto. Si usted quiere saberlo, ¿sabe usted dónde está? Está escondido de ellos. Ellos pueden escarvar por todos los huesos que quieran. Los escultores pueden escarvar y la ciencia y lo y los cronológicos o cronólogos pueden pueden medir las escalas del tiempo y medir lo atómico, pero nunca lo van a agarrar o entender, porque esa era la serpiente que era más parecido al hombre que cualquier otra cosa. en la tierra y Dios la maldijo, la puso sobre su pecho, la la la tornó aero abajo a hacer una víbora sin parecido al hombre. Dice, "Dios echó a un lado a la serpiente." El también la hizo a un lado. El es conocido como la serpiente antigua, pero el ya no se interesa de la serpiente. Ya consiguió lo que quería porque dejó plantado en la raza humana su naturaleza. Y cualquier humano se inclina a las cosas que son del mundo, si es que tiene la vida del mundo en él. Yo creo que en 1990 es tiempo que nosotros nos comprendamos, nos conocemos a nosotros mismos. Sigo leyendo, pero la Biblia claramente declara que él era la bestia más sutil del campo. Eso es correcto. Él era ese eslabón o joint. Ese él era eso que une que está parado entre el hombre. y el mono y el y Dios lo maldijo y lo regresó a su pecho por causa de lo que él había hecho. Él le engañó a esta mujer y ella trajo su primer hijo, quien era Caín, el cual venía con la naturaleza de la serpiente. El con inspiración, el que entró a la serpiente. Entonces ahí creo que quiere hablar tanto de lo híbrido. Ahí entró el entró la serpiente. La serpiente y la mujer se unieron y trajeron a Caín y se han multiplicado y aquí está la tierra llena de seres humanos. Y la gente oye este mensaje y le agrada porque es muy agradable al oído. Pero cuando se trata del individuo, del corazón, del espíritu, del alma, no quiere oír, pone pretextos. Pero el que es predestinado de Dios, escuchará la voz de Dios y sabe que tiene que morir esa naturaleza para que pueda venir la paloma. Entonces, con esta condición entiendo que Caín no era la simiente del era la simiente de la serpiente. Si alguien no me lo cree, le voy a dar el extracto. Conducta, orden y doctrina, página 400. dice así, "No era la simiente del era la simiente de la serpiente. Y la serpiente tenía simiente. La Biblia dice que tenía simiente y todavía existe la simiente de la serpiente." Pueden decir amén a hermanos. Y para comprobación usted puede ver Génesis 3, 14 y 15. Ahora sí, regresemos a a este. Se pueden poner de pie para que descansen un momento. Y le voy a decir de dónde de dónde saco esto, ¿verdad? Lo saco de la página 16 del futuro hugar. Cuando cuando el hermano Brand nos dibuja y nos dice que la persona ya se arrepintió, ¿cuántos de ustedes se se arrepintieron? ¿Cuántos de ustedes fueron bautizados en el nombre del Señor Jesucristo? Entonces, ¿usted cree que sus pecados fueron remetidos? Fueron perdonados. Y cuando usted pasó por esto, todavía está así. Tiene la serpiente. Él, hermano Branham, dibujó una serpiente así. Entonces, me da a entender a mí y si usted le quiere llamar así, el alma o la vida, la naturaleza de de la serpiente, todavía está en usted. Se pueden sentar. Y usted viene, viene, viene a la iglesia. Y usted puede levantar las manos, ¿sí o sí? Y sí, gloria a Dios. Pero usted se va al trabajo y cualquier mujer semidesnuda que pasa por allí, usted le sigue no n más las piernas, sino las arrugadas en las piernas. Pero no más eso, porque estamos en otro siglo ahora, en otra década década. Las mujeres barren al hombre. Eh, dicen inglés, no sé cómo se dicen, ¿verdad? Sé cómo dice en español, pero se muy feo. Slabing, slabing all over. Ven, ven al muchacho y hasta la baba se le sale. Qué qué guapo, qué hermoso. Y mayormente si si está muy garrudo, como muy fornido, le gusta. Porque si es lo que atraía, lo que atrajo el El a través de la serpiente produció gigantes, pelo ondulado. Me dice alguien, se te van a ir todos. O sea, el hermano Pablo ver cómo le hace para recogerlo, porque cómo se es posible yo como hombre, si tengo mi cabello tan tan lacio buscando cabello ondulado y queriendo estar fornido sin trabajar, trabajando se pone el hombre fornido porque sabe que es una atracción inmensa y debe de revisar qué naturaleza tiene en su corazón porque él va a responder por él mismo. Hay hay algo allí que, ¿verdad? Ya ya me se me termina mi tiempo, perdóneme. Está caliente de ambos lados, ¿verdad? Y yo lo entiendo porque a mí me quema. Eh, el segundo paso que es para después de justificación es qué es santificación. y seguí, ¿verdad?, un poco más detalladamente lo que sigue y creo que ahí es donde donde está la gente equívoca. Yo no creo que lo que sigue es el co del Espíritu Santo. Yo creo que lo que sigue es el nuevo nacimiento. Y después viene el Espíritu Santo a sellar. Y cuando lo seguí, así dice el profeta, lo que viene es un bautismo de fuego. O sea, porque eh me dicen, me dicen que cuando que los hombres que juegan golf, yo nunca he ido a jugar golf, quisiera que me llevara un día para ver cómo se juega, pero nunca he jugado golf, pero me dicen que cortan el el pasto muy muy bonito para que puedan jugar golf, pero entonces a la semana lo tienen que cortar otra vez porque ahí está, no más lo limpiaron los jardineros. Aquí tenemos como 20 jardineros, buenos y malos, pero tenemos, ¿verdad que sí? Y ellos van, ellos van y limpian que limpian las hierbas y el pasto lo limpian, pero vuelve a salir. Y como Dios nos limpió, nos santificó. Pero si nos deja en ese mismo estado de santificación, el puede imitar a Dios en todo y el puede resucitar y traer de nuevo lo malo y lo perverso. Y cómo puede ser posible, porque Dios resucita y también el resucita. Pero entonces dice el mensajero, viene el juego para quemar a una hasta la raíz. Porque dice dice el mensajero, cuando cuando ya usted es es limpio, ¿verdad? Todavía se queda ahí la raíz de todo mal, la vieja raíz del mal. Y sabe usted que yo sé cuando alguien todavía no se le ha salido la raíz con la palabra. A ver, ustedes son muy bíblicos. Somos bíblicos cuando nos conviene. La raíz de todos los males es el amor a la fe, al dinero, ¿verdad? Es así. Cuando usted no puede soltar su dinero porque ama más el dinero que lo otro, porque tiene mucho amor, todavía tiene allí la rayita. Lo que necesita es que venga el Espíritu Santo en forma de fuego y quema esa vieja naturaleza. Entonces usted puede voltear y ver, hermano, con con con tirantes y lo abraza. Lo ve con pantalón de pechera y lo abraza. Lo ve con un traje y lo abraza. Porque Dios quemó toda raíz mala de usted y lo hace a usted amar a su hermano. Ahora usted me entiende, ¿verdad? Lo que lo que yo lo que yo le quiero decir y estoy tratando de decirle que en usted vive el o vive Dios. Posible usted vaya en el espacio en el cual está vacío, ¿verdad? Que va hacia allá. Puede estar solamente en tres estados. El en usted o en el estado que va hacia que entre Dios en usted, vacío, desocupado, barrido, limpio o el Dice el profeta, no hay negros blancos, no hay blanco negro, no hay no hay oveja coyote, ¿verdad que no? No hay paloma, cuervo, no hay cristiano pecador. ¿Sí o sí? No oigo. No se pongan tristes. Yo quiero saber exactamente cómo estoy yo. Yo quiero comprenderme a mí mismo. ¿De qué sirve que le predique al mundo entero y yo mismo venga a ser reprobado? que soy cantante y que canto muy bien y que porque no me ponen a cantar me enojo. Que soy un buen predicador y porque no me ponen a predicar me enojo. Yo lo que quiero comprenderme para poder estar siempre en la presencia de Dios. Porque el es bien religioso, tremendo para cubrirse. Conducta, orden y doctrina. 382 dice, "Quiero ver a ver cómo es que el entró a la serpiente, porque yo creo que el entró a la serpiente. Y creo yo sinceramente, escúchenme, que la mayoría de ustedes traen al en ustedes. ¿Me están oyendo? Pero hay una cosa que los puede echar fuera, es la predicación de la palabra. Y solamente este mensaje puede echar fuera demonios. Si usted escucha, escucha y escucha y oye, careful at least sham you publicly, so you will know that I'm noting around. 382. Satán fue literalmente echado fuera del cielo por Miguel, el arcángel y por Dios. Y él fue echado a la tierra, vino a la tierra y entró a la serpiente. engañó a Eva en desde entonces y entonces desde entonces ha entrado al hombre y a la mujer a través de la edad, la misma cosa que él empezó en el principio para hacer un gran reino más hermoso que el de las otras mujeres. Yo nunca veo televisión, no veo televisión porque no tengo tiempo para ver televisión. No me escandalizo con alguien que lo haga. Pero el otro día estaba, no sé dónde, en qué ciudad, en Tuzón, y volteamos, prendimos el el televisor y salió un programa. Me quedé espantado. Todo lo que se llevó ahí por un buen tiempo es como tratando de de maquillaje tremendos para instruir y los y los y los principales parecían afeminados o mujeres de dos o volteadas, para que me entiendan, y enseñando a la gente cómo ser más hermosas, cómo hacer su maquillaje. Dije yo, "Qué desgracia. Y estoy seguro que mis hermanas se sientan embelezadas ante el televisor para aprender cómo hacerse su maquillaje, cuando eso viene directamente del Hermano ese no es el mensaje, ese es el mensaje. Y lo que pasa es que todavía no muere esa serpiente. quiere hacer un reino y ha logrado hacer un reino. Lo pueden ver ustedes. Dice que llegaría a la iglesia y se sentaría en la iglesia y se ha sentado en la iglesia mundialmente, pero no en la novia, porque la novia oye la palabra y empieza a cortar lo que no está correcto. Ella sola no tiene que llegar nadie a cortarle porque ella se viste, ella se prepara, deja de chisme y de esto y lo otro y mirar al otro, empieza a verse a sí mismo y se quita todo lo que es malo. Conducta, orden y doctrina. 490. Me llevé un poquito más tiempo. Me voy a llevar solamente 5 minutos. Escúchenme muy bien y mayormente aquellos que están jóvenes, casados o solteros, no me diga usted a mí que no tiene usted tiempo para buscar las cosas de Dios. Cuando usted ocupa tiempo para todo, menos para Dios. Y por eso están en la condición que están y se está cayendo su mundo a a pedazos y tienen que correr a uno y corre uno y puedo tener que podemos estar 10 hombres tratando con usted día y noche y nunca vamos a ayudarle porque usted tiene que conocerse, comprenderse a usted mismo y empezar a trabajar con usted mismo, a tomar tiempo para escuchar la palabra de Dios. No ni una mente de los jóvenes, ¿verdad? Jóvenes cualquier de 40 años. Porque ya cuando ya llega el hombre a los 80, aunque vea una mujer semidnuda y de quer corretear, de nada le sirve. los jóvenes. Ahí está lo fuerte. El trabaja con la juventud y Dios quiere a la juventud, pero tienen que dedicarse y a buscar conocerse a sí mismo, que en ellos hay un cuerpo, hay un espíritu y hay un alma, hay una naturaleza. ¿Cuál es tu naturaleza? ¿Cuál es la mía? Conducta, orden y doctrina 490. Muy bien, eso es exactamente lo que Pablo dijo muchas veces. Cuando yo quiero hacer lo bueno, el mal siempre está presente. Es exactamente lo que usted también hace con su mente. Con su mente, dice, ese es su corazón. No me diga que esta es su mente porque no se lo acepto. Su mente es su corazón y del corazón sale buen tesoro o mal tesoro. Amén. Hermanos, recuerde, usted no piensa con su mente, tampoco ve con sus ojos, usted ve con su corazón. Perdóneme, hermanos, perdóneme. Yo no puedo menos más que creer. Si pienso lo malo, no son mis ojos. Es la naturaleza, es la serpiente que está viendo a través de mí. Y todo lo que pienso es en sexo, en drogas, en jugar, en las cosas del mundo, porque del corazón está saliendo lo que lo que me hace ver y lo que me hace pensar. Usted no ve con sus ojos, usted ve con su corazón. ¿Sabía usted eso? ¿Sabía usted que su corazón tiene otra persona en usted aparte de usted? La ciencia lo acaba de encontrar hace como 4 años. Hay un comportamiento en el corazón que dicen que allí vive el alma. Amén. De modo que por eso es que se mezcló y en su corazón está su naturaleza que viene del o la naturaleza que viene de Dios. Can you come to the organ the piano? ¿Quieren que me cae la boca o cuando tenga tiempo lo sigo? Están muy tristes casi. Yo creo que eh es mucho de la calor, ¿verdad? Si si tienen mucho, mucha calor, le pueden dar un vaso de agua. En serio, estoy en serio. Le pueden dar un vaso de agua porque se agota el cuerpo. Pero aquí voy a estar para estar terminando. Yo creo que el trono está en el corazón del hombre. Dice el mensajero, dice, "El primer trono era en el cielo, el segundo trono en Cristo y el tercer trono está en el hombre." Llegamos a ese tiempo que se entrona uno o el otro, el encarnado o Dios se encarna. Entrona en usted uno de los dos. Dice página 628, "Ahora, ¿qué es el hombre? Es un ser trino, cuerpo, alma y espíritu. Dios escogió el corazón del hombre para su torre de control y el escogió su cabeza para torre de control." En otras palabras, yo sí lo entiendo. El quiere su corazón. Pero él escogió su cabeza para que usted razone, para que usted no acepte la palabra. Y usted lo único que que me mira a mí ahorita dice, "Es un viejo de 56 años, un viejo viejo y un viejo gordo que ya no tiene apetitos y por eso habla como habla." ¿Sabe usted por qué hablo? porque lo amo y tengo los pantalones para decirle a usted la verdad y entiendo que usted lo tiene que agarrar como un individuo y aplicarse la palabra. Después termino. Vamos a orar. Padre, gracias por tu palabra. Bendice, Señor, a cada persona. Yo sé que este mensaje no va a hacer a la gente correr al altar, gritar y llorar y y alegrarse, Padre. Pero en tu nombre venemos a rogarte que la palabra que ha sido predicada pueda ser el efecto necesario en el corazón de la gente, que acepte tu palabra. Porque cuando tú vienes con el con el fuego del Espíritu Santo y quemas todo el deseo, entonces ya está preparado para tú mismo venir a habitar ahí. Tú mismo vienes a ser el testigo en favor de ese creyente, porque el viene a acusarlo y lo acusa día y noche. A mí me acusa día y noche, pero a dónde viene a acusarme, viene directamente a mi corazón. Y cuando yo con toda mi sabiduría lo reprendo en la fe de la revelación, aún así él todavía se para ahí discutiendo, pero se para el testigo verdadero y viene a dar su testimonio y él dice, "En favor de nosotros, este es hijo de Dios. Retírate en el nombre del Señor Jesucristo, porque el pleito viene hasta el trono, la discusión viene hasta el trono. Señor, haz que tu pueblo pueda entender esto, se pueda comprender a él mismo y levantarse, Señor, levantar su cabeza y mirar hacia arriba y buscar en los peregrinos, en los peregrinos. buscar en los libros la ayuda para su vida. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén.
