################################################################################
START OF FILE: 2025-10-12 - The Restoration Of The Bride Tree  Minister Albert Osuna  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Albert Osuna.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-12
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Minister Albert Osuna | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Albert Osuna
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=WTRnyUa3LEo
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
¿Cómo hizo eso? Vean, él lo dijo de esa manera. ¿Lo ven? Y no caminaron con él más. Ellos se fueron. Dijeron, "Ah, este hombre sabemos que algo anda mal en él. Esos discípulos permanecieron allí. Ven, ellos creyeron. Ellos habían visto la palabra prometida para ese día, probada y manifestada por él. ¿Quién podía crear sio Dios mismo que pudo tomar pan? Y ellos sabían que él era el hijo de Dios. que fueran acertijos o no, ya que lo entendieran o no, ellos de todas formas siguieron caminando porque la palabra había sido vindicada y ellos se separaron de cualquier cosa que le era contraria. Dios nos ayude a tener fe como esa. Nosotros creemos que esta Biblia es la verdad. Podría ser que yo no tenga la fe suficiente para traer a cumplimiento todas las promesas, pero sin embargo, yo la creo. Yo creo la hora en la que estamos viviendo. José, separado de sus hermanos, sin causa alguna. Ahora, ¿qué sucedía con ellos? Él no quería ser separado. No fue voluntad suya que se separaran. Más bien ellos se separaron de él. Ven de su resplandeciente dólar brillante, valiendo ellos centavos, no lo toleraron. Ellos sabían que eran patriarcas, sabían que Isaac era su o discúlpenme, Jacob era su padre y ellos conocían eso como verdad. Pero José nació, no podía evitarlo. Él era espiritual. Él veía visiones, podía interpretar sueños y eran perfectamente correctos. Lo que él decía era la verdad. Y sus hermanos patriarcas, movidos por los celos, pues lo vendieron a los egipcios. ¿Ven? Ellos, ellos mismos se separaron de él porque eran centavos. Él era de una calidad diferente. [Música] También lo es un verdadero creyente. Hoy es de una calidad diferente. Ellos mismos se separarán. Los otros no lo entienden. El cobre de la plata. [Música] Ahora nos enteramos que fueron movidos por los celos y lo vendieron. ¿Por qué? Ellos hacen lo mismo hoy. Realmente lo que fue, ellos dijeron que estaban fue por los celos. Ellos no querían doblegarse porque la calidad en ellos no era la calidad que había en él. Y por eso ellos tuvieron celos porque eran centavos y él era un dólar. [Música] Ahora si el centavo dijera, "Bendito sea el nombre del Señor, mi hermano, el dólar aquí, ven, yo no puedo completar el cambio como él, pero haré lo que yo pueda." Eso es. Entonces avanzaríamos. Dios concluiría su programa. [Música] Como les prediqué el domingo, la gran sinfonía de la palabra de Dios siendo tocada, los cambios y los empalmes, solo es Dios cambiando tiempos, igual que el el director en la sinfonía. Cuando nosotros vemos estos cambios de edades y cambios de tiempos, pongan la mirada aquí en la hoja y se darán cuenta que aquí es donde debemos estar. Ellos tienen que hacer esto, no hay manera de ellos evitarlo. Y la música, para un hombre que no entiende la sinfonía, ¿qué es? Es una cantidad de ruido desafinado. Él no la entiende. Él ni se interesa. Él está deseando. Ojalá se callaran para poder irme a casa. No está interesado porque no conoce la sinfonía. Él no la conoce. Pero el compositor sabe el fin desde el principio. Ven, y si el director no está en el mismo espíritu del compositor, él no podrá desempeñarlo porque todo es hecho por señas. Y si la seña no muestra eso, ¿cómo van los músicos a tocarlo? Amén. Eso es. [Música] Si la trompeta da un sonido incierto, ¿quién podrá? ¿Quién sabrá de prepararse para la guerra, retirarse o qué hacer? [Música] Miren la palabra y vean dónde estamos viviendo. Entonces podrán ver los centavos lo que hacen. Pero también podrán ver aquellos que están reluciendo, vigilando y que conocen la palabra y vigilando por el acontecimiento de estas señales. Allí están. como la mujercita junto al pozo. Cuando él dijo, "Ve y trae a tu marido." Ella dijo, "No tengo." Dijo, "Bien cinco tienes." Ella dijo, "Señor, me parece que tú eres profeta. No los hemos tenido por cientos de años, pero sabemos que el Mesías viene y él será un profeta. Eso es lo que él hará. Él dijo, "Yo soy." [Música] Oh, el ritmo de la sinfonía sonó exactamente perfecto, desde los bajos hasta los altos. Ella corrió a la ciudad y dijo, "Venid, ¿verdad? Un hombre que me ha dicho todo cuanto he hecho. ¿No será este el propio Mesías que hemos estado esperando? Ciertamente. Ven, ya entendió lo que era la música en la hoja, en la sinfonía. Eso separa el creer de la incredulidad. La fe solo puede, no viene por una iglesia. La fe viene por oír la palabra de Dios, reconociendo lo que ella es. Ahora nosotros encontramos eso igual. Hoy muchas personas ponen su mirada en los dones, terminando ya 5 minutos más. La gente mira los dones y piensa, qué cosa tan grandiosa. Y tratan de personificar dones. Ustedes no pueden hacer eso. Ustedes no pueden hacer de un un centavo, un dó no se puede convertir en 10 centavos, ¿ven? Ni siquiera en una moneda de 5 centavos. Él es un centavo. Pero si ustedes mismos se reconocen como un centavo y acompañan a las demás monedas, ¿ven? Dios puede usarlos. Nosotros de pronto no podamos hacerlo todo. No todos fueron cuando Dios llamó a Israel a salir de Egipto, no todos tuvieron que hacer lo mismo que hizo Moisés, pero ellos lo creyeron. Es correcto. Ellos le creyeron a Moisés porque supieron que era la señal de la hora y que Dios había probado que él tenía su palabra. Ellos dijeron, "Faraón tiene lanzas." Dijo, "Pero Moisés tiene su palabra. [Música] Los faraones pueda que tengan un ejército, pero Moisés tenía la palabra porque él era el profeta de Dios y la palabra vino a él y había sido vindicada. Era la verdad. Era el Dios viviente que pudo tomar polvo y arrojarlo al aire y hacer aparecer pulgas. Un hombre no puede hacer eso. Como hombre, se paró allí y dijo, "Mañana, como para esta hora va a suceder esto y esto." Y sucedió así. ¿Ven? Ellos sabían que Moisés tenía la palabra de Dios. sin que importara las lanzas y calabozos que tuviera faraón, ni cuántos ladrillos necesitara hacer, Moisés tenía la palabra. Así que ellos salieron hacia el desierto. Hubo un hombre Datán que dijo, "Moisés se exalta el mismo. Todos somos pueblo santo." Así que todos deberíamos ser capaces de hacer lo que hizo Moisés. Y Moisés dijo, "Dios, ¿qué de esto? Él dijo, "Sepárate, apártate de ellos." Y él abrió la tierra y se tragó a su grupo. Separó la luz de las tinieblas al vindicar su palabra. Él es el mismo Dios hoy. Terminando, yo les contaba anoche cuando primero llegué aquí, esto no es personal. Si piensan de esa forma, entonces por favor cierren las cortinas de sus corazones. Estoy diciendo esto a las personas que creen fue hablado y dijo exactamente las cosas que acontecerían al transcurrir la edad. Y todos ustedes son testigos de eso como fueron testigos anoche en el discernimiento y lo demás de cómo habría personificadores, personificaciones, todo lo que sucedería. Pero la última cosa sería algo grande que acontecería. Hemos estado esperando eso por años. Y todos sabemos de la primera vez cuando aconteció, cuando una creación apareció a existencia por tercera vez y luego la cuarta vez. Anoche les conté de la quinta vez que aconteció y está en espera de este concilio de iglesias cuando se una y los protestantes. Si hablo el domingo en la mañana, de eso es que quiero que diga el sábado en la mañana de eso es que quiero hablar. Ahora, y cuando esto se una, luego el Espíritu de Dios siempre levanta un estandarte en contra de ellos. Ven, hay hombres sentados aquí en esta noche que son testigos de esto. Estuve en Colorado no hace mucho este otoño que pasó. Voy allá en viajes de cacería y por lo general estoy allá para mi aniversario de bodas. Cuando mi esposa y yo nos casamos, yo yo había ahorrado mis monedas y demás y de mi empleo y las tenía en una lata de polvo para hornear y no tenía suficiente para ir de luna de miel y de cacería. Así que sencillamente las junté y las llevé en un viaje de cacería como luna de miel. Así que desde entonces he, para vergüenza mía, nunca he estado en casa con ella para nuestro aniversario. Yo estaba en Colorado. Anoche había dos o tres ministros aquí. Estuvieron conmigo allá en un campamento a donde tuve que venir desde Alaska y encontrarme con ellos para cazar. Eran los muchachos Martin, estuvieron aquí anoche. Yo se encuentran aquí justamente allá atrás y también ese otro pequeño compañero, olvido su nombre, sentado. ¿Estuviste también allí, hijo? Eso es correcto. Y quizá estará aquí el hermano Palmer. Yo y estábamos en las montañas. Yo soy guía en Colorado. He casado allí por años. Y en cada ocasión que llega nuestro aniversario, el 23 de octubre, hay un lugarcito donde llevaba a mi esposa para nuestra luna de miel allá en las montañas Adirondac. Y este lugar es muy parecido a ese, solo que allá había acá hay álamo temblón, los pequeños arbustos y allá era Abedul. Y salgo allá el día 23, algún momento en el día, me quito el sombrero y le agradezco al Señor por una buena esposa fiel que ha sido fiel y amable conmigo durante estos años y que me ha ayudado mientras que salgo a predicar el evangelio. Y ha estado bastante seco en Colorado este año, como lo ha estado por todo el país. Y de repente hubo, me supongo que habían 200 hombres que iban delante de nosotros o 100 hombres, discúlpenme, como 100 hombres delante de nosotros allá en los campamentos más adelante. Y habían estado disparando allá por cuatro o c días. Yo le había acertado un tiro a un venado, uno que venía cazando por años y pero yo bajo una neblina y no logré verlo, no lo pude encontrar y yo había estado buscándolo ese día y al día siguiente el teléfono o el oímos por la radio se aproxima una tormenta. podría arrojar 20 pies de nieve sobre estas montañas durante la noche. Y entonces les dije a los muchachos, los reuní, los muchachos Martin también estaban allí. Dije, "Hermanos, oyeron lo que se dijo en las noticias. Ahora si se quieren ir, más vale que salgan ahora mismo, porque se hará demasiado tarde. Podrían permanecer aquí toda una semana y yo debería irme, pues el próximo lunes tengo una reunión, los hombres cristianos de negocios, la asamblea en Tucon para los hombres del evangelio completo. Sin embargo, decidan ustedes si se quieren quedar. Yo soy su guía, me quedaría aquí con ustedes. Todos ellos votaron. Nos quedamos. Nos quedamos. trucked truck los teniendo una camioneta lenta o una camioneta veloz más bien todos teníamos allí unos cuantos venados de más se los dimos a los muchachos Martin y a ellos y se fueron porque los demás no saldrían de allí. Así de sencillo. Así que ellos ellos están aquí como testigos en esta noche. Y al día siguiente pensé, pues no neó ese día. El día que ellos se fueron, dije, "Llamaré a mi esposa y le expresaré lo agradecido que estoy porque ella es tan buena esposa y todo. Es su aniversario. Luego mañana subiré al lugar si llegamos allí antes que la nieve." Y entonces yo entré y no logré contactarla. Me di vuelta y regresé. Y todos en el pueblo se preparaban y la gran tormenta venía y el diario decía, "Podría arrojar 20 pies de nieve en Colorado esa noche." [Música] El hermano Tom Simpson está aquí presente en algún lugar esta noche o debería de estar. Él estaba en el Canadá y venía bajando y ellos se desviaron. Avisaban, "Desvíense antes de Colorado, hay una tormenta grande." Está aquí, hermano Simpson. ¿Dónde está? Sí, sentado por acá atrás. Y le anunciaron, "Desvíese antes de Colorado. Se aproxima una tormenta grande." Entonces le le dije a la hermana y y a la esposa de otro hombre, del hermano Evans, "No pienso que el hermano Evens esté aquí esta noche, a no ser que acabe de llegar. está aquí, hermano Evens y no pienso que aún haya llegado. No obstante, él estará aquí en la convención. Entonces llamé a su esposa y le dije, "No pude contactar a mi esposa. Ella salió para la tienda y le dije, dígale que le avise al hermano Tony Stromy, que era el presidente de la asamblea. Si no estoy allí para el domingo, que tenga listo otro predicador, porque podría ser que no logre salir de aquí. Estoy con estos hombres. Entonces, ¿qué sucedió? Esa noche no nevó. A la mañana siguiente las nubes estaban bajas y enojadas. Dije, pues, hermanos, he movido ganado por aquí durante años y he sido guía. A la primera gotita de lluvia, regresen tan rápido como puedan al campamento, porque he visto el clima que dentro de 15 minutos ni uno mismo se puede ver la mano enfrente por dos o tres días a la vez. Una tormenta arrolladora. Eso allí está 9,000 pies. Y dije, ustedes, ustedes simplemente se encontrarán en una tormenta y se perderán y morirán aquí en las montañas. Ahora saldremos. Ubiqué a cada hombre y yo me dirigí sobre la cima. Y dije, "Ahora si yo no no esperen a que yo llegue, dense prisa lo más que puedan cuando comience a la primera llovisna, corran rápido al campamento y pues no podrán encontrar el camino de regreso." Dijeron que lo harían y yo escalé a lo alto. Los coyotes ahullaban por todas partes y supe que el clima iba a cambiar. Luego de repente vino un fuerte soplo de viento y el agua nieve comenzó a caer y dije, "Supongo que todos regresan." Pues me detuve y miré alrededor. Pensé, quisiera poder hallar ese venado antes de regresar, porque la nieve lo cubrirá y no se hallarán más hasta la primavera. Entonces pensé, he casado tan duro por ese venado y era el primer venado que dejaba escapar así desde que tengo este pequeño rifle, el de las 55 cabezas de animales. Y pensé, pues yo yo detesto verlo escapar de esa manera. Y en un instante, gotas grandes de nieve parecían monedas de 25, caían por todas partes y el viento comenzó a soplar y yo a duras penas podía ver para bajarme de esta cima. y sabía de quedarme sobre este borde y si bajaba y encontraba el arroyo, bajaría por el arroyo hasta encontrarme con el pequeño tronco como puente. Luego podría palpar por donde me dirigía hasta llegar a donde estaba la tienda. Esa era la única manera de yo salir. Y entonces pensé, si llego a descarriarme a un lado o al otro, hasta allí llego. Uno no será hallado, pues morirá allá adentro. Entonces comencé de regreso por la montaña y llegué como a, oh, me supongo que a 300 yardas o 400 de donde estaba. Ahora esto suena extraño, pero tengo una Biblia aquí delante de mí al Padre Celestial como mi testigo. Yo casi corriendo trataba de bajar. El viento soplaba muy fuerte allí arriba y podía ver como a 20 pies delante de mí en los arbustos por donde estaba los árboles y el viento soplando y arrollando. Y una voz dijo, "Dete. Regresa de donde vienes." Pues me detuve. Pensé, tal vez solo era el sonido de ese viento. Yo no estaba pensando en nada así y esperé un momento. [Música] Y uno de los muchachos me había preparado un emparedado y lo saqué y ya realmente era una masa y yo la lluvia y la transpiración era solo una gran masa de pan con un poco de carne en alguna parte. Bien, yo tenía un poco de hambre, así que de todas formas me lo comí y estaba parado allí y enterré el pedacito de papel. Pues un animal verá esas cosas y cualquier cosa de la civilización huyen y se alejan. Así que me paré allí un breve instante y pensé, "Bueno, simplemente continuaré." Y comencé de nuevo. Y tan claro como ustedes oyen mi voz, algo dijo, "Da la vuelta y regresa allá de donde vienes. ¿Cómo podría ese ser Dios diciéndome que regresara esa trampa mortal?" Me paré allí un momento y pensé, ese es el mismo que dijo de esas ardillas, el mismo del que les hablé anoche en cuanto a mi esposa. Una voz, simplemente una voz humana. El mismo que me dijo cuando yo era un niño, "Nunca bebas ni fumes y de estas cosas que acontecerían en los postreros días. Dios, y cuento esto con la Biblia sobre mi corazón, ¿en qué me aprovecharía contarles algo errado y saber que estoy enviando mi alma al infierno? ¿Ven? Es la verdad. No es usual, pero es verdad. Bien, pensé, ser lo suficiente como para obedecer a esa voz. ¿Por qué habría yo de él tiene alguna razón para hacerme subir allá? De pronto sea mi hora de partir. Entonces me di vuelta y me abrí camino por el bosque hasta que llegué otra vez a esa cima, bien arriba, quizás a 300, 400 yardas allá arriba directamente en la cima de la montaña con ese tiempo. Y estaba tan espeso allá arriba para ese momento que no podía ver nada. El viento y los árboles se doblaban y eran arrollados. Y tomé mi rifle, tenía una camisa roja y una gorra roja y acerqué el rifle evitando que la la mira se empañara porque el oso y demás se mueven en esa clase de clima, también el león y si me encontraba con uno, la mira estaría toda empañada. Y entonces lo sostenía de esta manera, no contra mí donde se empañaría, sino evitando de que se empañara y de lo mojado de la nieve. Y me senté debajo de un árbol. Estaba sentado allí. Pensé, pues, ¿por qué habría él de querer que yo suba acá? Lo lo dudo mucho que ahora pueda encontrar mi camino hacia allá abajo. Él se tornaba muy terrorífico. Podía ver tal vez como a 10 o 15 pies y ni siquiera todo eso. En momentos a no más de cinco pies y se tornaba más difícil a cada momento. Bien. Yo yo pensé, pues él dijo que regresara. No sé más que sentarme aquí. Y la nieve para ese momento estaba como una pulgada o pulgada y media, quizás dos pulgadas sobre el suelo. Habían pasado como 20 o 30 minutos [Música] y y venteaba tan duro que también se la llevaba. Y solo me sentí allí por un momento. Oí una voz. Él dijo, "Yo soy el Dios del cielo, quien creó los cielos y la tierra. Me quité rápidamente el sombrero. Tak. [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga. ¿Cuántos están contestos al estar en la casa del Señor de parte de nuestro pastor el tabernáculo el faro? Damos la bienvenida. ¿En están conos mañana? escuchar el éxito que Dios está teniendo en Perú a través de nuestro pastor y con los que lo acompañan. Ahora creo que estamos listos, en expectativa, listos para recibir una doble porción. Se puede poner de pie conmigo para orar y poner este servicio en las manos del Señor. Señor, Padre celestial, una vez más aquí estamos, Señor. Gracias por su gracia y su misericordia. Ha sido tan bueno con nosotros, Señor, tan bueno que hasta el clima está más fresco, Señor. Ahora nos ponemos en sus manos, Señor. Ahora pongan todas las personas en sus manos, Señor, las que van a estar cantando, los músicos, los que están ayudando atrás y aquel que va a traer su palabra. Vamos a orar por el, Señor. Todo lo ponemos en sus preciosas manos. En el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] He is Jehovah God of creation. He is Jehovah Lord God. [Música] The rock of ages is Jehov the God that He is the great I am. He is the great I am. The God of Abraham Jehovah Shadow the God of S. [Música] Jehová sin aleluya. Sin aleluya, sin aleluya. S aleluya. S aleluya. Jehová God Almighty Jehová. He is Jehovah. Jehovah, God of salvation, God of Messiah. [Música] Jehová. [Música] S aleluya. Sen aleluya. Sen aleluya. Sen aleluya [Música] por. [Música] Jehová [Música] [Aplausos] [Música] canta aleluya. Y canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová tu Dios. Cristo es la peña de orejotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que su llorando. La paz ofrecemos. Ven aarla es más dulce. que la refresca el alma, refresca todo el serestado [Música] daño, agua de vida saludar. Contemplo a Cristo. Contemplo a Cristo por mi crucificador en el Calvario de Manantial. Salvación de perdón para el pecado, de vida eterna y de gracia celestial. las más dulces que la refresca el alma refresca todo el sero [Música] [Aplausos] [Música] agua de saludable para ti. pecador que vas por el cielo en las candes arenas de regal. Oye la voz que y bebe. Es Jesucristo quien te quiere perdonar. Ven a tomarlas más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Esta es la pena de orel que está dando. Agua de vida saludable para tomar su asiento. Démosle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. Hermanos, Dios es bueno con nosotros. Amén. Vamos a estar yendo directamente a los a las peticiones y agradecimientos. Nuestro hermano Eduardo de León está pidiendo oración por su salud, por su sanidad. También la hermana Agustina Contreras está pidiendo de sus oraciones por su sanidad. [Música] Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elvrín y familia. La hermana Maricela Aparicio y familia. Eso es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Si usted no tuvo la oportunidad de escribirlo, el Señor conoce todas las cosas, también puede hacerlo levantando su mano, nada más su mano, sino su corazón. El Señor escucha, hermanos. Vamos a orar. Pedimos que inclin su rostro, cierre sus ojos. Amoroso Padre celestial, nuevamente estamos agradecidos con usted, Señor. Nos ha traído a lugares celestiales, Padre, para alabar y glorificar su santo nombre, el nombre que es sobre todo nombre. Señor, usted ha sido bueno con nosotros, nos ha dado la vida y la salud. nos ha dado muchas bendiciones, Señor. Bendiciones que miramos, bendiciones que no miramos, pero creemos con todo nuestro corazón que todas vienen de parte de usted, Señor. Usted siempre está con nosotros. Usted siempre cumple su palabra y venimos confiados, confiando en su palabra, Señor, y pidiéndole, Señor, cada una de estas peticiones. Mis hermanos han escrito con su puño y letra porque creen en usted, Señor. Creen que usted va a contestar su petición. Sane al enfermo, ayude al necesitado y levante al quebrantado. Señor, mis hermanos que están a través de la internet, también le pedimos que usted vaya con ellos, que usted supla cualquier necesidad, Señor. Señor, en esta tarde también le pedimos por los diezmos, las ofrendas que han traído su pueblo a depositar. Señor, le pedimos que usted las bendiga, que usted las multiplique, Señor, que usted sea quien las aumente y que sean de gran bendición, Señor, para este templo. Señor, si mis hermanos no tienen un trabajo, que usted le supla uno, Señor, que usted pueda cubrir cada necesidad. Ponemos estas cosas en sus manos. Pedimos estas cosas en su precioso nombre. En nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Fija tu distancia. Se puede poner de pie. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. que si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. [Música] Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes, Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. [Aplausos] Porque una mirada de fe es la que puede salvar a este mundo y los pesares. [Música] de la vida y las cosas que tenemos que subir y pronto quedará de olvidando Cristo va por la fe y por la [Música] por la fe saló a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia por la fe también el gozo de verá. Una mirada, una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Y si tú vienes, Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Él te perdonará [Aplausos] porque una mirada de fe está que puede salvar al pecador. Amén. Rey. El Señor es mi rey y estará pasando la palabra en esta tarde. El Señor es mi rey, mi El Señor es mi luz y mi rey. que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que sus brazos, señador de los cielos. [Música] El Señor es mi todo. El Señor es mi luz que me ve. que me hace de gozo, [Música] el que guía mis brazos, el que sus brazos, es el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi cor. El Señor es luz que me v [Música] el que me hace gozo, el que mi pasti tiene su corazón. Se el de los una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi Señor es mi luz que me ve. que se dej que guía mis brazos, el que tiene sus brazos es el creador de los una vez más, hermanos, con todo su corazón. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi ladar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. el [Música] buenas tardes. Lo saludamos en el precio nombre de nuestro Señor Jesucristo. Contento de verlo. Se pueden tomar sus asientos por un momento. Le quiero dar gracias a Dios por esta oportunidad, por permitirnos estar aquí en su casa de de adoración. Estamos muy agradecidos de estar aquí en esta tarde. Yo veo las noticias mucho o escucho las noticias mientras trabajo. Tengo un radio en la bolsa. Y estoy escuchando las noticias cuando entro y salgo de de mi de mi automóvil. Escucha de todas las cosas que están aconteciendo en el mundo, aquí en nuestro país y a través del mundo. Y si se detienen por un segundo, bendecidos estamos de estar aquí. Gente a través de todo el mundo quiere estar aquí donde estamos nosotros. Gente a través del mundo quisieran tener los problemas que nosotros tenemos. Nosotros tenemos problemas, tenemos problemas. Quizás un problema para nosotros sea, yo no quiero ir al trabajo mañana. Qué bendición poder ir al trabajo mañana. Qué bendición de que poder levantarme temprano, estar apurado, ir en el tráfico y ir al trabajo, probablemente estar en un trabajo que yo no quiero estar. Estoy muy bendecido de tener ese trabajo porque qué tantas personas quieren estar en nuestros lugar. Tengo familia en México que quisiera estar en mi lugar que tener el trabajo que yo tengo. Tengo el mejor trabajo, ¿no? Pero tengo el peor tampoco. Somos demasiado bendecidos de estar aquí en el faro, estar en este país, estar aquí en el estado de Arizona, el caos que está pasando allá en el Medio Oriente, lo que está pasando con Rusia y lo que está pasando aquí en Chicago, en en Portland, con todo ese caos, esa situación, la gente quiere estar aquí en donde Estamos vemos gente que están perseguidos por todos lados. Hermanos, tenemos que detenernos por un segundo y ver qué tan bendecidos estamos aquí. Y esa es toda es la gracia de Dios y la misericordia que nos ha dado, que nos ha permitido estar aquí. Y estoy muy agradecido con Dios por eso, permitirnos estar aquí, permitirme estar aquí con usted en esta tarde, también dándole las gracias a nuestro pastor por esta oportunidad, dándole gracias al ministerio de aquí. Claro que ellos debieran estar aquí en vez de mí, pero me ha tocado a mí de hablar un poco sobre la palabra de Dios, no mi palabra. No mis ideas, no mis pensamientos, la palabra de Dios, el mensaje de la hora, el mensaje de nuestro apóstol, la palabra de Dios. Recuerden, hermano, no soy yo y estoy repitiendo lo que yo he escuchado y lo que he leído. Dios les bendiga esta tarde. Una vez más estoy contento de que están aquí. Quiero saludar nuestros hermanos que nos ven a través del internet. Nuestros hermanos en San Luis, nuestros hermanos en Iowa, nuestros hermanos que están a través del mundo, quizás nuestros hermanos en Guatemala nos ven o en Colombia, donde nos esté donde esté conectando, a lo mejor va a ver este servicio a través de la semana. nuestros hermanos en el internet, que Dios les bendiga. Estoy agradecido que está aquí con nosotros porque pudiéramos estar viendo otras cosas en la tele, pero eligió estar aquí conectado con el faro. Que Dios les bendiga. Si pudiera poner de pie, por favor, vamos a empezar a leer la palabra. Nos vamos a parar a leer la palabra. Vamos a orar. Después nos vamos a sentar y vamos a leer la palabra un poco más y después vamos a terminar. Estamos hablando sobre la restauración del árbol novia, el tema que nos han dado para hablar, predicado por nuestro hermano William Marion Branham en 1962, el 22 de abril. Y nuestro hermano Bernabé G. García, nuestro apóstol, también predicó este mensaje en 1984. El 30 de septiembre. Vamos a leer nuestra escritura al libro de Joel. Joel capítulo 1, versículo 1. Joel encontr el viejo testamento. Amén. Lee la palabra de Dios. Palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. Versículo 2. Oíd esto, ancianos, y escuchad todas las moradas de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? Versículo 3. De esto contaráis a vuestros hijos y vuestros hijos, a sus hijos y sus hijos a otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón. Y lo que quedó del saltón comió el revoltón. La langosta comió lo que el revoltón había quedado. Ahora vamos a voltear a capítulo 2, versículo 25. Otra vez estas son nuestras escrituras bases. Joel 2:25. [Música] Y os resucitiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón, la langosta y mi gran ejército que envíe contra vosotros. Por favor, inclinemos nuestros rostros y cerremos nuestros ojos. Señor Padre celestial, mi Señor Jesucristo, le damos gracias, Señor, por todas las cosas. Damos gracias por su misericordia y su gracia, permitiéndonos estar aquí. Ahora, Padre celestial, le pido que me perdone, perdone todos mis pensamientos incorrectos, mis pensamientos equivocados. A mí, Señor, siendo tan terco a veces, perdóneme, Padre Celestial, ayúdeme a ser mejor, ayúdeme a ser mejor hijo hacia usted para poder servirle mejor, Padre celestial. Ahora, Padre Celestial, le pido que nos bendiga cada uno que está aquí mientras tenemos compañerismo a través de su palabra, poniéndonos en sus manos, estas cosas en su nombre poderoso, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Una vez más, Dios les bendiga. Antes que me comentaron que me iba a tocar hablar, mientras estaba pasando mi día, yo les he contado esto en otras ocasiones. Yo soy cartero, camino en las calles, los vecindarios, con mi con mis cartas, camino a mi velocidad, literalmente oliendo las flores en los árboles, hablando con todos los vecinos, saludando a todos, tratando de darles a todos una sonrisa. Mientras paso por mi día, una de las personas se me acercó. Es es un americano, es anglosaxón, es es un americano para que me pueda entender, pero él no más me quiere hablar en el español. Yo le hablo en inglés y él me dice, "No te entiendo, no te entiendo." Digo, "Perdón, perdón, porque él quiere que yo le hable en español." Y la razón que él es así, esos son los pensamientos de él. Él está tan frustrado con nuestro nuestro gobierno que él ni quiere hablar el inglés. A mí me detiene y me platica sobre lo que está aconteciendo, [Música] pero está quejando lo que está sucediendo a través del mundo, solo en el español. Digo, "Sí, eso está loco." No, ¿qué dices? Él solamente me quiere hablar en español. Y uno de los días que me encontré con él estaba un poco molesto y me dijo y me acercó, esas son sus palabras. Un escarabajo mató a mi árbol, pero no es de Liverpoolverpool. Yo sé que es un escarabajo, pero en español lo tuve que pensar. Y le dije, "Oh, pues perdón." Y seguí caminando y pensé carabajo y yo he escuchado esa palabra y era aquí en la iglesia hablando sobre este tema. Dije, "No sé si me encanta eso. Es como que Dios me está tratando de decir algo. Entonces, continué con mi día. Quizás pasó una semana mientras estoy caminando yo, pasó ahí un revoltón y pues, ¿qué está pasando? Algo más que hablamos en la iglesia. dijo, "Algo no está bien." Dios me está tratando de decir algo mientras pasan mis semanas. Yo y mi hija hablamos de esto mucho. Para el trabajo tengo que usar los zapatos negros y recientemente agarré unos zapatos negros de gamusa y para limpiar esos zapatos es un poco difícil. Entonces, cuando están nuevos, los puedo limpiar y todavía se ven bien, pero pasa una semana limpiándolos, todo está bien y los limpio otra vez. Ya se están poniendo gris, están limpios, pero se están volviendo gris. Le estaba contando a mi hija, quiero algo para poder hacerlos nuevos. Y realmente, hermanos, fuimos a tres o cuatro tiendas y pude encontrar que los que los hiciera de alguien me quiere dar pintura, no para pintarlo. Tiene que haber algo que me los puedo hacer que se vean nuevos. Y mi hija Anaya dijo, "Papá, no es la árbol novia, no los puedes restaurar." Di, "Okay, pues ya olvídelo. Yo sé lo que está pasando aquí. Y me dijeron, después me contaron que yo tenía que hablar. Estaba viendo pocas cosas por todos lados. Me estaban contando sobre el mensaje. Estamos hablando aquí los domingos y hablamos de estos de estos insectos y a veces las palabras no son tan comunes como oruga. No había escuchado mucho sobre eso, pero para buscarlo, pero es un tipo de revoltón. Ustedes que han estado un poco más en la ciencia, es es una una larva. Le pregunté a Naya, ¿sabes qué es esto? Dijo, "Sí, eso es muy muy sucio y lo veo y si no y no se ve muy bien." Mientras estudiando este tema, estaba escuchando la restauración del árbol novia predicado por nuestro hermano escuché lo del hermano Branham. Y también escuchaba lo del hermano Bernabé. Mientras escuchaba esto, hermano Bernabé hablas de vigilar sobre estos insectos en la manera que nos se nos acercan y menciona en Mateo 26:41. Lo tenemos aquí en la pantalla. Velad y orad para que no entréis en tentación. El espíritu a la verdad está dispuesto, pero la carne es débil. De vigilar y de velad y orad. ¿Qué significa de ver? Vigilar, estar alerta, que mantenerse despierto, no n más esto, pero tenemos que mantenernos en oración. Dice, "Hermano Albert, pues eso es fácil." Pues realmente es fácil. ¿Realmente estamos vigilando? ¿Qué es lo que estamos vigilando? Tenemos que estar vigilando nosotros mismos, pero dónde estamos, con quién estamos. Tenemos que estar orando. Entonces, para estar vigilando y viendo por estos insectos, tenemos que velar y orar para que no entras en la tentación. Y cuando hablamos sobre estos insectos, es un es un metaf porque que el enemigo viene hasta nosotros. Fue el fanfarrón, la manera que se nos acerca. Viene una macetas muy sencilla y fácil, donde realmente nos estamos vigilando, nos estamos vigilando y después que antes que sepamos estamos atrapados. atrapados. Es lo que nos cuenta nuestro hermano Bernabé. Mientras hermano Bernabé lee esta escritura, él no más la está citando, ni la leyó. Esto es el remate. Me está esperando que yo pegue el remate y ya llegué. Tenemos que estar vigilando alerta. Tenemos que estar orando. Cuando hablamos del insecto siendo un metafor, también hablamos sobre el árbol noble. El nos tipa mucho, tipifica mucho como los árboles. En Salmos 1, versículos del 1 al 3, vamos a estar leyendo eso muy rápido. Bienaventurado el varón que no anduvo en consejos en en consejos de malos, ni estuvo en camino de pecadores, ni sin ella escarnecedores, se ha sentado, sino que en él la ley de Jehová está su delicia y en su ley se medita de día y de noche. Entonces, Mateo nos están diciendo que velad y orad. Y en salmos es que estamos meditando de día y de noche, meditando, manteniéndose alerta, despierto. Algo que dice mucho mi hermano, que te tienes que enfocar, enfocarte en todo lo que hagas, si no dicen que nos enfoquemos en en el trabajo, ustedes, muchachos en sus estudios, muchachas, que se que se enfoquen, hay que enfocarnos en la palabra, que darse enfocarse. Le mando mensajes mucho a Naya. Enfócate. Digo, los días lo mismo todos los días. Así es como vamos a aprender. Hermano Bernab dice que en repetir es como vamos a aprender. Estamos repitiendo este mensaje mucho cada domingo para que podamos aprenderlo o ese tema otra vez. ¿Ya lo tiene memorizado? ¿Está en su corazón? ¿Estás venciendo todos los días? Yo no. Yo necesito esto para que puedo seguir seguir adelante. Vamos al versículo 3 en salmos. Será como el árbol plantado junto a corrientes de aguas, que da su fruto en su tiempo y su hoja no cae y todo lo que hace prosperará. Será como árbol plantado junto a corrientes de agua. Imagínese eso. Un árbol plantado al lado de las aguas. Nadie le tiene que dar aguas. está ahí alimentándose día y noche, pero estando ahí no quiere decir que ya la tiene hecha y va a crecer hermoso. También necesita el sol que le va a pegar y también va a necesitar el viento que le pegue. Dice, "¿Cómo el viento le va a ayudar a un árbol que no lo va a tumbar? ¿Se imagina una tormenta grande que llegue, que les quebre las ramas?" Hermano Bernabé dice en el mensaje, como el agua que está plantado hacia las aguas, cuando el viento le está pegando, que le está pasando a las a las raíces, se están metiendo más y más profundo, más y agarrando más y más agua, poniéndose más y más fuerte. Y es como somos para nosotros. Cuando los vientos nos pegan, cuando los tiempos difíciles nos pegan, ¿qué vamos a hacer? ár se va a quebrar y decir, "Oh, pues olvídalo. Árbol que se cae y se quebra y todo." No es como las raíces van a más profund nuestra fe va a crecer más profunda cuando vengan los tiempos difíciles, porque vamos a seguir orando. No n más cuando los tiempos estén difícil, pero cuando los tiempos están buenos, agrandeciéndole a Dios por los tiempos buenos y cuando los tiempos están difíciles. Ese árbol, el árbol está pegando, pero aún está creciendo. No, no paró de tomar agua. Aún está alimentándose de agua, alimentándose más. Como nosotros, cuando los tiempos están tan difíciles, tenemos que seguir leyendo. Es cuando tenemos que leer hasta más para seguir adelante. Y el hermano Bernab nos dice, "¿Quieren saber qué realmente es la restauración?" Váyase a Isaías. 535. Una escritura que todos ustedes conocen, una escritura que yo voy, una escritura que el hermano Branham cita mucho, el hermano Bernabé cita mucho, que ministra a través del mundo, lo citan mucho. Más el herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. Dice, "Esta es la restauración." ¿Y es restauración? De regresar a su estado original, de regresar, regresar a su dueño original. Y el profeta Isaías dice, "Nuestro Señor Jesucristo fue herido por nuestras transgresiones y lo hace usted personal. Bueno, él fue herido por nuestra, fue herido por las transgresiones de Albert. ¿Qué es una una transgresión? Una ofensa cuando hemos batallado. Pues por eso él fue herido por nuestro perdón. Él fue herido y fue el castigo por por nuestras rebeliones, molido por los pecados de Alberto. ¿Qué es iniquidad? Sabiendo que está mal y aún haciéndolo. Sabes y sabiendo lo que está bien y no haciéndolo. Hermano Alberto, ¿qué estás haciendo que no debes estar haciendo? ¿Qué tanto tiempo tenemos? Yo me caigo diario, pero me tengo que levantar, me tengo que recordar cuando el me dice, "Mira lo que has hecho, mira lo que dónde has sido. Tengo que pelear con él con la escritura. Tengo que ir a Isaías 53. fue molido por las iniquidades de Alberto. Personal por las iniquidades de Pablo, por las iniquidades de Jason, por sus muchachos y muchachas. Ponga su nombre ahí. Él lo hizo por usted, lo hizo por mí. Lo tenemos que hacer personal y por sus llagas fuimos nosotros curados y por con sus llagas Alberto es sanado. Si yo soy sanado, entonces que estoy restaurado. San de qué, ¿de de qué enfermedad? Usted usted nómbralo. Usted sabe lo que tiene que hacer. El el doctor está diciendo, "¿Qué medicina tiene que tomar usted? Ahora la va a tomar nuestro doctor, nuestro pastor nos ha citado qué medicina tomar la vamos a tomar. La medicina, la palabra de Dios la vamos a tomar. La medicina, el mensaje de la hora, los mensajes del hermano los vamos a tomar. Los mensajes del hermano Bernabé los vamos a tomar. Depende de nosotros. Nuestro pastor nos puede decir día y noche le puede decir día y noche. Él es mi mi padre. Muy orgulloso de él, orgulloso de ser su hijo. Este es mi hermano. Si hermano Javi le dice cuál medicina tomar, hermano Carlos le va a decir, "Hermano Danny, depende nosotros de tomarlo. No soy un bebé. ¿Dónde me tienen que dar de comer? me tiene que ir llevar a la escuela dominical. Yo sé qué medicina tomar. Depende de mí si lo tomó o no. Y depende usted si la quiere tomar o no. Recuerden, hermanos, somos sanados. Por sus llagas fuimos sanados. Usted nmbrelo. El cualquier vicio, usted nómbrelo. Cualquier mentira que hemos dicho, si queremos detenernos de decir mentiras, si le queremos parar de decir a nuestros padres mentiras, él nos va a ayudar a hacerlo. Pero tenemos que pedirlo y claro que nos lo va a dar. Pero cuando le pedimos cosas a Dios, no seguimos a su palabra. Nos sentimos mal, pero somos enseñados en Hechos 238 que ser bautizados para arrepentar. Arrepiéntase y bautícese. Si aún usted no lo ha hecho, hermanos, es tiempo. Hábl con sus padres si no lo ha hecho. Si está un poco más más viejo, hable con sus primos. Hable con un hermano que le tiene confianza. y y dígale por qué no lo ha hecho y vamos a hablar y claro queos decir que lo tiene que hacer. Vamos a animar que lo haga ya que usted está bautizado y seguido su palabra. Ahora cuando usted ora a Dios, Señor, yo seguí su palabra. Deme su Espíritu Santo. Estoy lidiando con este problema. Por favor, ayúdeme y él les va a ayudar. está en su palabra, se llama usted va a tener fe. Lo más que usted lee su palabra, lo más que usted escucha su palabra, va a obtener esta fe. Vamos a seguir leyendo. Restoration of the briag. 203. Así que este pequeño oruga apareció para quitar los frutos. Tengo dos páginas de frutos, solo quiero leer algunos. Lo primero, el primer fruto que desprendió fue el amor fraternal. El amor fraternal, el amor que nosotros tenemos, el amor que tenemos hacia unos otros, el amor que tenemos hacia la palabra de Dios, el amor que tenemos cuando estamos adorando. Por ejemplo, yo veo un canto ahí, estoy aplaudiendo mis manos y después mi hija me ve y dice, "¿Por qué no estás cantando?" Perdón, perdón. empiezo y después empiezo a cantar las cosas chicas así tenemos que tener cuidado. Mi mi mi hija me mantiene responsable, pero también nuestros hermanos que nos ven a través del internet, nuestro hermano Ángel en San Luis. Ahí te miré y ni estabas cantando. No, primo, pero estaba aplaudiendo, pero no estabas cantando, hermano. Nos están viendo. Pero, ¿por qué él me puede hablar así? Porque él me ama. Cuando quiere hablar con alguien y tomarlo en serio, no más decir la verdad. Tiene que usted amar a ese hermano, no puede oír con cualquiera y decir lo que están haciendo mal. No más puedo hablar yo con gente que yo amo así porque imagina cualquiera persona que se acerque a mí a decirme algo, me dijero, ni te conozco. ¿Qué conoces tú de mí? Pero cuando alguien que realmente me ama y me cuenta lo que estoy haciendo mal, entonces yo sé que me tengo que poner otra vez en línea. Con esta cita voy a estar cerrando, mi tiempo ya se ha acabado. Cuando la gente verdaderamente le aman, le pueden hablar de usted en cualquier manera. Tengo 46 años. No tengo vergüenza de decirle que tengo 46. Mi padre todavía me está regañando. Tengo 46. ¿Sabe qué tanta edad tengo? No me importa, eres mi hijo. Estoyendo, te voy a decir cuando estás mal, porque él me ama. Y cuando un hermano se acerca hacia nosotros, viene y habla con nosotros, a veces es muy dulce y apacible y a veces es un poco más difícil, pero cuando usted hace eso, asegúrese que usted ama a ese hermano, porque el amor es corrección, es lo que es la palabra, es un cuento de amor. Si es un cuento de amor, nos va a corregir. Me gusta mucho ese estatuto para cerrar, hermano Branam diciendo, a pesar de lo poco que somos, lo bajo que seamos, lo puro que seamos o faltos de santidad que seamos, imagina eso. ¿Qué qué falta de santidad? Imagínese la cosa más peor que usted ha hecho. Quiere entrar a la iglesia, pero Dios aún está ahí por usted. Dios lo va a perdonar, pero lo tiene que querer. Yo no lo puedo forzar. Nadie lo puede forzar. Usted lo tiene que querer. Si usted se puede poner de pie, vamos a inclinar nuestros brazos. Señor Padre Celestial, gracias, Señor, por su mensaje, por su palabra, Padre Celestial. Estoy hablando de lo que usted ya habló, pidiéndole, Señor, que que nos perdone, perdóneme nuestros pecados. Le amo y yo necesito cada segundo mi vida. Bendiga a todos mis hermanos que están aquí, todos nuestros hijos que están aquí, todos los jóvenes que están aquí, ayúdenos en su en su caminar diario. Bendiga los amigos que tienen. Ayúos a elegir a los amigos correctos. Bendiga nuestros maestros. nuestras escuelas donde vamos a aprender, no para ir a pelear o batallar. Proteja nuestros hijos en la escuela. Le amamos y le necesitamos cada día según nuestra vida. Bendiga mis hermanos aquí, los hermanos que ven a través de le amamos y lo necesitamos. Cos en su nombre poderoso, nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En el monte [Música] Calvar yo estaba la cruz. [Música] He. [Música] Jehová nuestra cruzó [Música] de Jesús por salvar al más pecador. [Música] Yo siempre amaré esa cruz en su mi gloria será. [Música] Y algún día [Aplausos] en vez [Música] de una cruz, [Música] mi corona Jesúsará. [Música] Gloria a Dios. Y aunque nunca respé si en la cruz de Jesús, para ti su atención. [Música] la llevó el cordero [Música] de Dios de mi alma la condención. Yo siempre amaré esa cruz [Música] en tu mi gloria [Aplausos] [Música] Y algún día [Música] en vez de la cruz, mi corona Jesús me dará. Yo seré siempre fiel. Yo seré siempre fiel a la cruz de Jesús. Sus desprecios con él llevaré. y feliz por los santos [Música] para siempre su gloria veré. [Aplausos] Oh, yo siempre amaré esta cruz. [Música] Jesús [Música] mi gloria se da. [Música] Y algún día en él de una cruz, mi corona Jesús [Música] me dará y algún día Y algún día en vez de la cruz, mi corona Jesús te dará. Aleluya. Gracias, Señor. Merc. my [Música] mercy [Aplausos] [Música] my life. I should have fallen my soul cast down the mercy roll my life. Mercy from my life. [Música] [Aplausos] [Música] My life I should have fall my soul cast down. Mercy [Música] my one more time. Mercy my [Música] life. I should have fallen my soul. Mercy my life. I should have fallen. I should have fallen my sword down mercy. [Música] It took a miracle [Aplausos] to put the stars in place. It's a miracle to hang the world. my [Música] took a miracle of love [Música] It took a miracle to put the stars in place. It's a miracle to the world. [Música] to mirac and when My soul. When he say my soul [Música] in a miracle of love and grace. [Música] When Jesus came, he was left down. There was no place where he was welcome here on the earth. But he had a plan for a house that shall forever stand. He spoke these words upon this build my church and church joy some glorious [Aplausos] your by church. This is church but the church you joy. You have to be more than some glorious day your not in this church. I'm in this church. I'm in this church. [Música] my [Música] [Aplausos] [Música] Io [Música] Dios les bendiga en esta tarde, hermanos. Hemos llegado a la parte final de nuestro servicio. Damos gracias a Dios por nuestro hermano Alberto trajo la palabra. Amén. Estaremos dando unos anuncios y posteriormente seremos despedidos. A nombre de nuestro pastor y el ternal Colfaro queremos agradecer su presencia. Queremos dejarles saber que siempre son bienvenidos a la casa del Señor. Nuestro próximo servicio será a través de la de internet a las 7:30 de la tarde. Sería el próximo jueves y nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 19 de octubre a las 10:30 de la mañana. Las puertas se abren a las 9:45. Este tercer anuncio es muy importante, hermanos. me lo encargaron mucho. El próximo sábado 18 de octubre de este año, a las 8 de la mañana tendremos limpieza general de nuestro tabernáculo. Amén, hermanos. Lo repetimos. El próximo sábado 18 de octubre a las 8 de la mañana tendremos nuestro eh limpieza general de la iglesia, nuestro tabernáculo. También tenemos otro anuncio, este servicio fúnebre de nuestro hermano Emilio Pacheco este 21 de octubre a las 6 pm de la tarde. Emilio Pacheco y el octubre 22 será el servicio fúnebre, perdón, a las 10 a de la mañana. Todo esto se llevará en el tabernáculo Phoenix. Vamos a repetir esto, hermanos. Servicio memorial nuestro hermano Emilio Pacheco. Emilio Pacheco. Es el octubre 21 a las 6 pm. Octubre 22 a las 10 de la mañana será el servicio funeral. Y todo esto se llevará en el tabernáculo Phoenix. Vamos a orar o perdón, hermanos, un anuncio más. Perdón. Eh, vamos a ser despedidos como siempre, pero no vamos a tener línea de saludo por está lloviendo. Entonces, vamos a ir directamente a nuestros vehículos. Vamos a orar ahora sí, hermanos. Vamos a ser despedidos en amoroso Padre Celestial, una vez más, Señor, le damos gracias, Señor, por estar aquí con nosotros en nuestros medios, poder tener compañerismo con usted, Señor, a través de su palabra. Le pedimos que nos ayude a retener esas palabras y que podamos llevarla a cabo. Señor, le pedimos que nos ayude en el inicio de la semana. Nuestros hijos en sus escuelas, cada uno de nosotros en nuestros trabajos, cada uno de nuestras esposas en sus deberes y que podamos continuar, Señor, creyendo en su palabra. agarrándonos de usted, Señor. También le pedimos, Señor, que usted fortalezca la familia Pacheco. Señor, que usted les ayude en este proceso, Señor. Sabemos que más allá tendremos un encuentro con usted, Señor. Le pedimos que vaya con cada uno de nosotros. Oramos y pedimos estas cosas en su precioso nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] The name of Jesus with you. Sor and it will joy and forgive you. You go. name of and joy of heaven precious [Música] of [Música]
