################################################################################
START OF FILE: 2025-05-22 - Sida Espiritual  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Sida Espiritual.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-22
Title:    Sida Espiritual | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Sida Espiritual
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=z4e-uzeaURY
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] [Música] T [Música] Ah! [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] Dios les bendiga. Feliz año nuevo. Dios les bendiga. Feliz año nuevo. Reflexionar y actuar. Amén. Es de sabios. ¿Qué hará cuando el fiel pastor ya no esté para ayudarlo y usted tenga que cargar su propio yugo que ahora alguien más lo anda cargando? ¿Qué hará cuando sus problemas necesiten solución? Y aquel que es de buen corazón y siempre le tendió la mano, ya no esté para ayudarlo. saludable pensar y encontrar la solución, ya que al principiar este año no queremos empolvarnos con esa misma actitud igual que el año pasado. [Música] Reflexionar y actuar es de sabios. Amén. Aceptar las evidencias son factores importantes que ayudan para arreglar esas nuestras deficiencias y a la haber y a la vez nos da el valor para recibir la luz de llevar nosotros mismos esa nuestra propia cruz. Así que aquel que es de buen corazón podrá ponerle atención a aquellas pobres criaturas que claman calladamente y que realmente precisan de consuelo en su dolor. ¿Por qué? Porque aunque usted no lo crea, también son hijos de Dios. La palabra nos enseña que tenemos que crecer. Y para que eso aconteca, lógicamente sabemos que primero hay que nacer. Y para poder nacer es necesario el proceso de oír, creer y vencer. Vencer la duda letal que nos puede controlar si no aceptamos la fe. Y sin fe, y sin fe, sin la fe es imposible agradar aquel que nos quiere y nos puede salvar. Es el nuevo nacimiento el que hace la diferencia. Eso nos da la licencia de caminar el sendero donde alguien siempre va primero y nos puede aconsejar y alguien va siempre atrás al que debemos ayudar. Pero al lado del camino hay trampas que el enemigo utiliza astutamente. Por eso es que hay tanto estorbo, personas llenas de morvo que claudican fácilmente y nunca pueden vencer. Y aunque siempre testifican que van al celeste hogar, pasan los días, los meses, los años y perezosos se encuentran siempre en el mismo lugar. Sí. en la misma situación y con la misma canción y no tienen revelación. ¿Y quiere usted saber por [Música] qué ellos se encuentran así porque no aceptan al guía, el mensaje de la hora, lo cual es la luz del día? Y es que ellos no tienen representación, no han nacido de nuevo, no pueden pagar el precio porque para principiar no estaban en ese plan que Dios mismo elaboró, ese plan que es conocido como el plan de salvación. Querido hermano y querida hermana que me escucha [Música] presentemente y también todo aquel que escuchará futuramente reflexionar y actuar es de sabios. La luz del entendimiento nos dice en este momento, escudriñar vuestro corazón y si hay ahí algún error que no hemos arreglado, todavía hay perdón, pero si no lo arreglamos, automáticamente ya damos a luz otro [Música] error. Es saludable pensar y encontrar la solución. Ya que al principiar este año no queremos empolvarnos con esa misma actitud igual que el año pasado. Aceptar las evidencias son factores importantes que ayudan para arreglar esas nuestras deficiencias y a la vez nos da el valor de de recibir esa luz de llevar nosotros mismos esa nuestra propia cruz. La palabra nos enseña que debemos de de crecer y para que eso aconteca, lógicamente sabemos que primero hay que nacer y después caminando diariamente recibiremos sustento, ya que la palabra dice, "Tu vara y tu callado me infundirán aliento." [Música] Así que sí, como me escucha, aquel que es de buen corazón podrá ponerle atención aquellas pobres criaturas que claman calladamente y que realmente precisan de consuelo en su dolor, porque aunque usted no lo crea, también son hijos de Dios. Así es que por favor meditemos un instante. Reflexionar y actuar es de sabios. ¿Por qué? ¿Qué hará cuando el fiel pastor ya no esté para ayudarlo? y tenga usted que cargar su su propio yugo que ahora alguien más anda cargando. Dios le [Música] [Aplausos] bendiga. Vamos a hablar seminarios de número 34 de estos seminarios nuevos. Vamos a cantar. Qué bonito es. Qué bonito es. Está pasando nuestro hermano nuestro hermano García, nuestro pastor. Veo muchos visitantes. Dios los bendiga. Ahorita que estaba bajando vieron Charlie a su esposa. Dios les bendiga. Ellos vienen de río como México. México. Qué bonito es. Qué bonito es estarando nuestro hermano Bernad [Música] [Música] García. Qué bonito er, qué bonito es cantar. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Qué bonito [Aplausos] [Música] [Música] Señor, [Música] [Música] en qué bonito, qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es, qué bonito es [Música] tu cantar. Qué bonito es, qué bonito es [Música] [Música] [Aplausos] cantaro vamos a cantarle. [Música] Amén. Y en realidad que es muy bonito cantarle al Señor. Mayormente cuando uno reconoce que él está aquí eh recordando eh las palabras que no se pueden olvidar, están muy grabadas en mi corazón. que David decía, "Siempre tengo a Dios delante de mí, ¿verdad? Cuando lo tenemos delante de nosotros, todo está bien. Amén. Eh, porque estamos conscientes que él está delante de nosotros, o sea, aquí enfentito de nosotros. Vamos a a ponernos de pie. Le doy una vez más la bienvenida a cada uno de ustedes, aquellos que que nos visitan. Les damos la bienvenida. Eh, no sabemos todavía muy bien, eh, pero si el Señor nos permite, la hermana entrante, intentamos estar en en México, en la capital de México y bueno, por nosotros y si es la voluntad de Dios, la perfecta voluntad y todo salte bien, allá estamos y si no donde estemos estamos contentos con Dios, pero es nuestro pensamiento estar eh en México. Entonces, el 14 voy a estar aquí con ustedes bien en el calendario. Eh, el día 7 cuando estoy en México es cuando tienen la ofrenda especial para la ramada y el hermano Trini va a estar encargado de eso. El domingo por la tarde. Eh, el siguiente domingo vamos a la ofrenda especial para la ramada y espero en Dios que recojan todo lo que necesitamos. Amén. Eh, entonces el 14, 14 más o menos, no sé dónde voy a estar. Eh, posible posible esté en Chicago y luego el 28 voy a estar en Nuevo México y espero que que ustedes eh estén bien sigéndole siguiendo al Señor, eh porque Dios vive en su palabra. Amén. Ya no puedo pasar los años que pasé como cco o 6 años e he cerrado y quiero que se fijen ustedes, ¿verdad? en calendario. Ahí van a ver, porque en este año, si Dios me permite, entro a Suramérica dos veces y voy a entrar a Centroamérica y voy a hacer mi viajes, mi recorrido por México, eh varios recorridos, de modo que voy a estar la medida del tiempo fuera, pero confiando en Dios que ustedes están bien. E ya que el domingo pasado, es la causa que me llevo los dos mensajes por la mañana, no que sea eh, ¿verdad? una persona descarada, ¿verdad? Y que quiere llevar todo, sino que con fuera quiero dejar el mensaje grabado. Y este mensaje en esta mañana lo voy a grabar aquí en español, eh, a petición de del hermano Tumás Pérez. el mismo mensaje que prediqué en su iglesia, eh, que el Señor me dio. Yo creo que eh ese mensaje que significa eh en el día presente que estamos viviendo. Eh, vamos a orar antes de leer la Biblia. Padre, te damos gracias. Te ruego que nos ayudes y y bendigas tu palabra, la la amplías de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Revelación 16 verso 17. [Música] Amén, hermanos. 16, verso 17. Y el séptimo ángel derramó su copa por el aire y salió una grande voz del templo del cielo, del trono, diciendo, hecho es. Ahora, Mateo 24, del 4 al 14. Voy a pedir or por mí, que el Señor me permitaar luego para no tenerlo muy tarde aquí. 24 4 al 14. Y respondiendo Jesús, le dijo, "Mirad que nadie os engañe, porque vendrán muchos en mi nombre, diciendo, yo soy el Cristo, y a muchos engañarán, y oiréis guerras y rumores de guerra. Mirad que no os turbéis, porque eser que todo esto acontezca, más aún no es el fin, porque se levantará nación contra nación y reino contra reino, y habrá pestilencias y hambres terremotos por los lugares, y todas estas cosas, principio de dolores, entonces os entregarán para ser afligidos y os matarán, y seréis aborrecidos de todas las gentes por causa de mi nombre. Y muchos entonces serán escandalizados y se entregarán unos a otros y unos a otros se aborrecerán. Y muchos falsos profetas se levantarán y engañarán a muchos. Y por haberte multiplicado la maldad, la caridad de muchos se recierá. Mas el que el que perseverare hasta el fin, este será salvo. Y será predicado este evangelio del reino en todo el mundo por testimonio a todos los gentiles y entonces tendrá el fin. Ahora el verso 21 y 22. Porque habrá entonces grande aflicción, cual no fue desde el principio del mundo hasta ahora ni será. Y de aquellos días no pueden ser acortado, ninguna carne sería salva. Más por causa de los escogidos aquellos días serán acortados. Antes de preguntarle cómo se voltea y saluda a su hermana y el hermano Dios te bendiga. Pero sonríase, hermano, sonríase, por favor. Gracias. Es lo mejor. Y luego cantamos una vez más. Qué bonito es, qué bonito es, qué bonito es aceptar, pero con todo lo que tienen, [Música] hermanos, qué bonito [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Señor, qué bonito es bonito [Música] [Aplausos] [Música] Seor este este mensaje lo voy a a dedicar a mi familia. Eh, y luego al pueblo hispano y luego a mi iglesia, al pastor responsable por ella. Y al empezar a hablar necesito de que de que me siga, ¿verdad? Si no me entiende, eh, guarden tu corazón hasta que ya termine. Eh, este mensaje empezó a trabajar Dios conmigo al estar oyendo al hermano Colón. eh hizo este comentario, dijo dijo que que decía la ciencia que en 5 años más, ¿quién será la persona que no tenga sida? Entonces, eh en 5 años más, entonces eh eh ahí me quedé, ¿verdad? meditando en eso y después el Señor me dio el tema y el tema se llama vida espiritual. Eh, en inglés spiritual a la pregunta para poder yo, verdad, desenvolverme y y poder traerlo a la luz de la palabra. Eh, me llega la pregunta a mí, ahora yo se la transfiero a usted. ¿Puede un ser humano ser igual a Dios? Eh, para la respuesta de esta escritura, eh, nos podemos ir a en su casa a segunda de Pedro, capítulo 1, verso 5 y 7. Y para nuestra consideración a la audiencia que está visible y también se ponen ahí, por favor cámara para la gente que no está presente. Si se va usted, este es la la estatura de un varón perfecto. Eh, fe, virtud, ciencia, templanza, paciencia, temor de Dios, per lo que usted numeraría piedad. en inglés es catlines. Entonces, eh inmediatamente nos nos llega nos muestra que la persona puede ser igual a Dios. Amén. Entonces, eh cuando cuando miramos esto, ¿verdad? El séptimo escalón, entonces amor fraternal y luego llegamos a a caridad. Cuando cuando eh nos vamos a a la escritura eh primera de Timoteo creo 3:16 y sin contradicción grande es el el misterio de la piedad. Entonces sabemos bien que Dios bajó a la tierra para tomar el cuerpo de un humano, eh, para así poder redimir al hombre y regresarlo a su estado original. cuando eh dejé colgando esta mañana el pensamiento eh y aquí me me lleva Dios y no es mi culpa, ¿verdad? Pero ahora lo voy a a sacar a flote. Eh, pensando yo en estos ministros que no sabían, que no sabían dónde estaba, a dónde iba el hombre cuando ya dejaba de vivir aquí en la tierra lo que lo que la gente le nombra muerte. y solamente llegaban a la parte y ahí daban diferentes explicación y entonces llegué a la conclusión que no sabían. Entonces, eh en sí eh naturalmente eh que entiendo la Biblia, ¿verdad? Dice la Biblia, dice, "El que principió la buena obra también es suficiente para terminar la buena obra, porque él dice, consumado es aquí, pues consumado es es que es terminado. Entonces, él es el autor y el consumador. Yo creo que para eso el pueblo de Dios puede decir amén." Amén. Eh, entonces al ver esto, entonces entiendo que no saben a dónde va el hombre cuando ya deja de existir aquí en esta tierra. Eh, y la causa es que se empezó mal. Cuando cuando la persona no entiende el principio, no puede encontrar el fin, eh, porque hasta donde me llevan al hombre es hasta Génesis 2:7, cuando dicen que eh que el hombre, ¿verdad?, eh fue formado de pueblo de la tierra y luego después acá. Entonces me sacan al hombre que que el hombre eh este es el polvo de la tierra. Pues eh si están correctos, pero no están totalmente correctos porque eh dentro del humano eh está un ser, lo que la Biblia se nombra encubierto, que está cubierto, ¿verdad? Eh, la palabra develar significa quitarle el velo o quitarle la cobertura. Y entendemos nosotros que la palabra, la palabra de Dios, eh, se quitó el velo para que viniera la magnitud de la palabra a realidad y a conocimiento de cada uno de nosotros. Dentro de nosotros está un ser encubierto, el hombre escondido, el hombre nuevo, eh el hombre fuerte, el hombre eterno adentro de nosotros. Ahora, la psicología, los filósofos, eh, se han puesto listos, ¿verdad?, y están ganando el el dólar. ¿verdad? La moneda, haciendo libros y caetes, enseñándole al hombre cómo cómo soltar, verad, aún dicen que los complejos del hombre, del humano, eh eh están grandes, inconscientes en el humano, que le prohíben eh llegar a a la a la manifestación total de lo que él puede hacer. Y sí, de verdad, le pegan muy cercas y le puede pegar cercas porque ya la palabra fue revelada. Amén. Eh, pero en sí, en sí todo lo que nosotros necesitamos de saber se encuentra en los confines de la Santa Biblia. Amén. Porque hay una manera correcta y una manera incorrecta, ¿verdad? Pero entonces en en el hombre cuando el ser humano pueda comprender lo que hay hay dentro de él, entonces él puede reconocer su origen. Porque antes de que de que hiciera un cuerpo de de lodo, de polvo, de tierra, para que evitara el hombre, ya el hombre ya existía. Amén. Porque dice la Biblia que el hombre fue creado a imagen y a semejanza de Dios. Igual y semejante es sinónimo. Entonces, cuando cuando Dios creó al hombre, a imagen de él y a semejanza, lo creó un ser espiritual. Entonces, me lleva me lleva a la conclusión que que la Biblia dice Génesis 1:1, "En el principio creó Dios los cielos y la tierra." La palabra allí eh, dice en el principio, el fuerz crió los cielos y la tierra, el líder poderoso, la deidad suprema, el autosuficiente. Eh, esa palabra la la acabo de aprender, la aprendí la última vez que oímos la cinta, ¿verdad? El hermano dice autosuficiente. Yo nunca sabía cómo decirla, pero el autosuficiente existence one. Entonces nosotros sabemos que la palabra significa Elohim, el que existía, el autosufente, el que estaba solo. Entonces cuando cuando nosotros miramos esto, nosotros creemos esto, creemos a la palabra de Dios porque no podemos menos más que creer a la palabra de Dios, porque somos hijos de Dios. Entonces, eh eh nos vamos viendo hacia atrás y miramos que en él está todo ligado, todo compuesto. Miramos que él es Jehová Rafa. ¿Cuántos creen que él es Jehová Rafa? Él es el sanador. Entonces, él es Jehováis. Eh, la Biblia nos nos dice que cuando el pueblo estaba perdiendo la batalla, levantaban las manos de Moisés. Entonces dijeron, "Jehovácio." O sea, el Señor es nuestra bandera. Cuando cuando el enemigo viene viene como ríos, el Señor levanta bandera y la bandera que levantó ahí era un ser humano, ¿verdad? Levantando tus manos para que podamos nosotros abrir nuestros ojos que algo existe en el ser humano que no ha podido alcanzar, pero que en esta generación hijos de Dios van a poder alcanzar esa revelación. Va a poder alcanzar esta revelación. F. Yo creo que él es Jehová gire, verad. Yo creo que él es el que provee de todas las cosas. Jehová shalom. Él es él es el Señor es mi paz. Eh, yo creo que él es mi pastor. ¿Cuántos ustedes creen? ¿Verdad? Amén. Entonces, me fijo que en cierta ocasión iba iba eh en un barco el Señor Jesús y iba descansando, dice la Biblia que estaba recostado sobre una almohada, estaba durmiendo, cuando de repente se eh empezó un viento muy muy terrible y se embraveció se embraveció eh la mar o el mar y empezaron las la olas empezó al mar a rugir. Eran dos cosas se fijan. Y luego cuando ya despertaron al Señor Jesús, dice que se levantó y lo primero que hizo eh le dijo a los vientos, afasivos y paz, cálmense, cesen. Y luego se voltea al mar y le dice a las olas para abajo y cae y el poder que cae en la boca, ¿verdad? silencio porque el el el mar, hermano, cuando se aparece un león ruge, el más ruge. Entonces, el que eh lo que me llamó la atención es que los discípulos, dice la Biblia, que se voltearon y dijeron, "¿Qué clase de hombre es este?" Era era era un hombre, un hombre diciéndole paz. Amén, hermanos. Am. Entonces, yo al ver esto, yo yo creo yo creo que que eh el hombre es fuerte, eh el hombre es líder poderoso. Yo yo creo que que el hombre es deidad. Yo creo que el hombre hasta cierto nivel puede decir autosuficientes. Eh, el hombre es sanador, el hombre tiene la bandera, el hombre es un creador. Usted dice, hermano García, un creador. Bueno, eh, en sí, en nosotros existe eh lo suficiente para traer mundos a existencia. Am eh cuando cuando alguien alguien está un poco nervioso, usted se acerca y usted empieza a soltar lo que está dentro de usted y empieza a crear la mostra correcta y se calma la cosa. En nosotros hay la paz. Cuando cuando nuestro maestro eh nos dijo en cierta ocasión, dijo, dijo, "Los médicos no curan." Y tenemos aquí al doctor al doctor Varela eh no degradando a los médicos, pero digo, "Los médicos no curan. Dios es el único que cura. Amén. Él es el único senador. Pero dice, "Dentro del humano está lo suficiente para traer tu sanidad." Como por ejemplo, cuando alguien te resfría, dice, "No importa que beba, va a seguir eh resfriado." Pero lo mejor para para curarse es descansar, o sea, reposar, porque dentro de nosotros está la maquinaria para soltar la sanidad. Entonces, en sí puedo decir yo que el hombre cuando reconoce es un pequeño Mesías, es un pequeño Jehová Rafa, un pequeño sanador. Dentro de él existe la sanidad para lo que él necesite, solamente creyendo en la palabra de Dios y todas sus enfermedades pueden ser. No, no necesitarle correr a nadie aquí dentro de usted. No correr a la iglesia, no correr al pastor, correr a la revelación de la palabra. Amén. Pueden decir amén a ellos, hermano. Amén. Ahora lo voy a hacer un ratito. Eh, ¿cómo se llama mira? Ya se me olvidó. Vida espiritual. entiendo, entiendo otra cosa. Entiendo que que el hombre cuando oye el evangelio eh es llamado por esta voz amable y dulce y luego dice, "Tengo que aceptar yo a Jesucristo." Entonces, eh da su primer paso, dice, "Yo acepto a Jesucristo como mi salvador. Eh es bautizado en bautismo cristiano, eh una una limpia conciencia, pero todavía su cuerpo, ¿verdad? Los deseos, las inmundicias de la carne no son quitadas. ¿Es correcto, hermanos? Pero entra entra a justificación. Pero en sí, él ya aceptó a Jesucristo y nosotros nos contentamos porque él ya aceptó a Jesucristo, pero dentro de su corazón todavía se se encuentra una serpiente. lo que nosotros nombramos vieja naturaleza todavía desea adentro de su corazón las cosas del mundo, porque lo que está dentro es es lo que produce lo que usted va a hacer. Amén. Eh, pero de todas maneras ya él él es él está justificado, pero entra entra aquí al templo con sus manos levantadas y posible pase al altar, posible le sirva a Dios, pero eh en sí él va en la primera etapa de gracia. Enumamos las tres etapas de gracia, pero de todas maneras él ya abarcado por Dios. La sangre de Jesucristo, su hijo, él le limpia de todo pecado. Amén. Él él hace algo mal y lo confiesa y Dios le perdona. Pero entonces él él va pasando, él va en un proceso hasta que llega a la santificación. Cuando llega a la santificación es que la serpiente ha salido, ¿verdad? es que ya está limpio, pero todavía está vacío. Todavía necesita que entre algo a entronarse al corazón, pero va en proceso. Él es nuestro hermano y debemos de entender que en una casa grande como esta eh hay gente en las diferentes etapas. Amén. Posible alguien esté en justificación, eh, aunque esté en la etapa de justificación, él es mi hermano. Y cuando yo lo veo, cuando yo lo veo, yo lo veo a través de la sangre y yo no lo veo en justificación. Yo lo veo en una hora, hora ya terminada o consumada. Lo veo yo como un hijo de Dios con todos los derechos. Y cuando lo saludo, lo saludo de esa manera. No lo saludo como que está en la etapa de justificación, ni tampoco recalcando, tú estás en justificación, todavía no llegas acá. No, Señor, porque yo pasé por las mismas etapas y reconozco que él es un hijo de Dios. Pero por fin llega el nuevo nacimiento. Qué cosa tan preciosas. nace de nuevo, pero cuando nace de nuevo es un bebé. Amén, hermanos. Ahora lo vamos a a lo natural y y las madres están equipadas especialmente eh para poder cuidar a estos de no usan ellos ellas un palillo para aquí para taparse las narices cuando le van a cambiar los pañales, ¿verdad que no? Eh, el hombre, muchos son muy fastidiosos, no, no, no puedo, pero en lo natural todos los niños necesitan pañales y en lo espiritual es la misma cosa, porque apenas es un bebé en Cristo Jesús, Señor nuestro. Pero entonces viene, viene y crece, crece, llega a un adulto en sí, eh, usted voltea a su alrededor y usted no va a encontrar todo parejo. Usted encuentra a gente en justificación, a otros en certificación y otros recién nacidos en pañales. y luego encuentra niños y luego encuentra jóvenes y luego pasa usted a un adulto. Y el adulto, el adulto eh es adulto, pero todavía no se madura, después llega a ser adulto maduro y después de que ya llega adulto maduro, después empieza a regresar, empieza a hacerte ya viejito, viejito y viejito. Me dice mi papá el día de me siento tan cansado a veces, ¿eh? o me afano porque no puedo andar rápido y y me da ganas de gastar mejor. Digo, fíjese porque va uno regresando, ¿verdad? Entonces, fíjese en lo en lo natural, lo natural tipifica lo espiritual. ¿Lo aceptan ustedes? Entonces, hay que abrir los ojos. Eh, entonces digamos nosotros eh que cuando empezamos a juzgar eh debemos de de ser conscientes y saber cómo juzgamos. Amén. Ese es el hombre que ha llegado al lugar correcto, que sabe juzgar. Porque, amigo, eh, ¿cómo te llamas tú? Coé, ¿cuántos años tienes? 11. Tiene 11 años. ¿Y cómo se llama tu hermano? Edi. ¿Cuántos años tiene? 24. Para que sepan todos, ¿eh? 24 años. ¿Usted piensa que que voy a a juzgar a Eli igual que Joel, ¿verdad que no? El el no puede tener la responsabilidad que que debe tener Joel. No no tiene no puede tener la responsabilidad que tiene Ed. Entonces debe saber en qué etapa, en qué parte, cómo va caminando el creyente para poder usted juzgar a esa persona y juzgarme a mí, porque yo voy a tratar a la persona en la etapa que ella se encuentre. Amén. Puede decir amén, hermano. Am. Amén. Entonces, hay una frase eh del profeta que dice así, dice, "En los últimos días el único verdadero amor que va a existir lo va a ver en la novia." Y luego ahí eh hay una cosa que siempre me llama la atención, me ha llamado la atención y es que en la en la historia de la vida resulta que había un toro asesino y este toro estaba en su dominio donde él mandaba, donde él era jefe. Y resulta que en cierta ocasión eh interferió el hermano Branham, traspasó su territorio y cuando se dio cuenta vio ahí al al asesino, ¿verdad? Al toro asesinos y el hermano Branam, ¿verdad? Con todo respeto le le pidió perdón. Entonces, eh digo, "Perdóname, yo eh he interferido eh entrado yo a a tu territorio, digo, perdóname, perdona y el burro, el el el toro se se rindió, ¿verdad? eh se quedó sin defensa. Entonces, me fijé en una cosa que que resulta que cuando el amor es proyectado, entonces la gracia soberana toma posesión. O sea, o sea, eh este aparato es una es una cámara, pero hay unos proyectores que usted pone en una película, entonces esa película se proyecta por el proyector y viene a la pantalla y usted puede ver la película en la pantalla, pues nunca puede ver usted la pantalla en la pantalla esa película, excepto ha un proyector. Amén. Entonces, eh me lleva a la conclusión que este hombre allí mismo fue el proyector. Entonces nosotros como hijos de Dios debemos de llegar a ser los proyectores de Dios para que a través de este proyector se pueda proyectar el amor para que la soberana gracia o la gracia soberana pueda venir y tome lugar. En otras palabras, es la gracia de Dios la cual nos cubre. Estamos en el día de gracia hasta aquel día cuando el Señor diga, "Venid, bendito de mi padre." Pero para que pueda la gracia ser derramada sobre la audiencia, sobre el pueblo, necesita de proyectores que proyecten el amor de Dios para que la gracia pueda cubrir a la humanidad hasta que lleguen al lugar necesario que ya no necesitan, porque ellos mismos llegan a ser también proyectores. Muy bien. Vida. Me llama la atención mucho eso porque he oído a la gente, he oído por la radio en diferentes magazines y veo yo que es una enfermedad que tiene a la gente espantada, asustada, no pueden controlar vida. Eh, entonces eh eh lo que me llamó la atención es esto. Dice dice la gente, se murieron de sida y la gente luego se asusta, se murieron de sida. Yo digo en mi mente me perdonan por mi locura, pero yo creo que esa es una de las mentiras más grandes a de este lado del infierno, porque no se mueren de sida, se mueren posible porque tienen sida o no se mueren de sida. Es una gran diferencia ya el café de la leche, ¿verdad? Café con leche, leche con café. Es un juego de palabra, pero pero me porque lo que es vida este que han perdido su sistema de defensa. Fíjese, cuando cuando el hombre contagia sida y si ya tiene sida, es que ya no tiene defensa porque dentro de nosotros Dios equipó en nosotros, puso una defensa dentro de nosotros, ya que somos creados a imagen semejantes de Dios que cuando viene una enfermedad, por eso que usted ve la pus. Cuando un hombre tiene pus, es una infección que vino y los soldados dentro de usted pelean esa enfermedad y entonces se forma la puzz. Amén. Porque tuvo que haber soldados que murieron dentro de usted. Entonces, cuando cuando venga la enfermedad, que se si usted tiene la defensa, pelea. En usted está la sanidad y Dios equipó al humano con una defensa. Muy bien. Entonces, pero cuando es cosa que con vida, entonces ya no hay defensa. Ahora hay dos parte de vida. Eh, yo le digo a los jóvenes, los hermanos inteligentes, que ellos de aquí pueden arrancarse, pero fíjese usted, la sida o sida tiene dos partes. Cuando examinan a alguien, a alguien y luego dice, "Las pruebas son positivas. Y a la gente le tiene miedo. Bueno, lo lo que están diciendo es eh es que encontraron que tiene el germen, está positivo, pero en sí está dormido, pero está dentro de del ser humano. Pero entonces esa sida cuando pasa de positivo a activo, cuando ya está activo el germen entonces ya tiene vida, ya perdió la defensa y se puede morir de cualquier pequeñita enfermedad. Amén. se resfría un resfrío y las estructuras, el resfrío se resfría y con el resfrío agarra agarra catarro y luego eh este neimonía o pulmonía y y luego dice se muere y le dicen, "¿De qué murió?" "De sida." No, no murió de Sida, murió de cualquier enfermedad pequeñita. Cualquier enfermedad, no importa qué tan pequeña sea, lo mata. Y la causa es porque no tienen despena, escuché yo a un sabio decir, si Adán y Eva se hubieran eh quedado detrás de la palabra, lo cual era su defensa, nunca hubieran caído. Amén. Entonces, la defensa es lo que nos defiende cuando el hombre se sale de la palabra de Dios, se sale de la protección de Dios, se queda sin defensa y cualquier enfermedad lo enfermas. Viene la iglesia y el diácono le saca la lengua es un mal gesto, lo enferma. El predicador predica muy largo, lo enferma. Predica muy corto, lo enferma. El cantante canta fuera de tono, lo enferma. Lo enferma esto, lo enferma al otro, lo enferma y está enfermo y no sabe lo que tiene, pues Dios le declaro que tiene sida espiritual. Amén. Y la única oportunidad de salir de esa sida es Dios. Porque esa enfermedad no hay cura. La ciencia médica no he encontrado cura, pero hay cura en Dios para cualquier enfermedad. Aleluya. Pero necesita de darte el diagnosticarse, encontrarse que está enfermo. El pastor, ¿verdad? Si el pastor tiene muchos hijos, enferma. Si el pastor no tiene hijos, lo enferma. Si tiene poquitos, lo enferma. No importa que usted, lo enferma. Estoy ya soltándolo en tus manos porque este sida ha entrado a Malaquías 4 y la gente ya no corre de la iglesia porque posible sea positivo solamente, pero si es activo ya la vida está peligroso. cualquier cosa lo enferma. El predicador puede puede predicar muy bonito y puede decir todo, pero hace un equivoco como como que dice ahorita dije que Pablo conocía la Biblia desde Génesis y plé en Malaquías y dije Apocalipsis, ¿verdad? Pero yo quiero decir Malaquías, eso es bastante y hablo enferma. Ese hombre no sabe ni lo que está hablando. Si no sé lo que estoy hablando, encármel y sabrá que sé dónde estoy parado. Pero no tengo sida porque la sida te va a matar porque cualquier enfermedad te agarra sin defensa y no puedes defenderte, pero regresa a la palabra y allí está tu defensa. Dime. Yo creo que es tiempo que la iglesia, el pueblo de Dios regrese a la palabra. Amén. Amén. Dice, dice así el mensajero, dice, "Vas tú a una iglesia y desde el pastor hasta el diácono y el último miembro está mal. Eso no te perjudica a ti. Am, hermano, que tú tienes no es suficiente luz porque en ti está Jehová, Rafa. Amén. Esta ciudad allí está Jehová Salomón, porque en ti hay la paz, aunque todos estén peleados, porque existe en ti ese poderoso Dios viviendo en el corazón de la luz. Es la luz. Pero cuando te enfermas, te digo yo, es así, dice el Señor que tienes vida espiritual, ya sea positivo o activo. Y el único remedio para esto es ir al médico de médico. Me perdono. Yo te digo el diagnóstico y depende de ti que haces con Dios. Amén. ¿Cuántos de ustedes quieren morir de dice la Biblia que la última placa que va a pegar en este siglo XX es la muerte espiritual? Amén. ¿Cómo piensan ustedes que han de llegar? posible alguien piensa que estoy volando muy alto, pero váyase al mensaje predicado eh las siete edades en los 50 cuando habla el mensajero y dice así. Dice, "Cuando se derramó la sexta copa, dice, hubo una influencia influencia que mató a Miles. Pues ahora ya se derramó la copa. Espera que se derrame la copa. Ya la copa ya se derramó. Y al derramarse la copa, muerte espiritual, tenía que venir por los aires, viniendo a la gente y quitá la defensa, saliéndose de la palabra, cuando la única protección que el hombre tiene es la palabra. No hay protección para nadie, excepto la palabra de Dios que Dios nos ha dejado. Amén. Y cuando usted se sale de la palabra, no tiene defensa. Amén. Pueden decir amén, hermano. Amén. Amén. Ahora voy a empezar a cerrar. Eh, donde quiera que voy, miro muerte en el campo. Muertos a cualquier lugar que voy. Muertos, muerte, muerte, muerte. Voy a ter espírit muerte. ¿Qué es, Señor? Me dice esa sid señor es sida espiritual. Ahora la vigila, no tienen defensa. Y cuando y cuando la única defensa que tiene la gente es religión, pero cuando el amor es proyectado, los deja sin defensa. ¿Cómo? A ver, explícame. Mira, cuando llegó el amor y empezó a proyectarse a través del proyector, el toros quedó sin defensa. Y cuando y cuando quedó sin defensa, lo que hizo se arrodilló. Amén, hermanos. Amén. Entonces viene, viene el hermano a viene el hermano un eh llega llega CTO y está en justificación, ¿cómo te debo de tratar? ¿Como recién na sido o en justificación? En justificación. Tú estás en santificación. Tú eres Antonio Domínguez. ¿Cómo le debo tratar al hermano Antonio Domínguez? está santificación o no o recién nacido. No me quita miedo. Lo debo de tratar conforme la Biblia y el mensaje como que está santificaciónos. Amén. Bien el otro hermano y cómo lo debo tratar si nació de nuevo el hermano Estebo. Uronda ha debo tratar como recién nacido. Y el que recién nació, o sea, recién nació, el que está en pañales, ¿cómo lo debo tratar? un adulto. Agarro chicote y digo, "Vete al baño y ahí arrate pañales. Los pañales siempre para decir, Bernabé, viejo, tonto, soy niño, soy bebé, traigo pañales." Amén, hermanos. Amén. Pero cuando llega llega un verdadero hombre de Dios y trato a este en justificación y al otro en santificación y el otro recién nacido, me critican porque te quedan se quedan sin defensa. Porque cuando viene el amor siendo proyectado a través de la palabra, quieren juzgarme porque debo de tratar a todos en una sola bolsa. cuando la palabra nos enseñó que cada quien estamos en una etapa diferente. Amén. Pero cuando el amor se proyecta, quita la defensa, porque la mayoría de la gente es religiosa y no es cristiana. Pued decir amén, hermano. Yo sé que duro, ¿eh? Amén. Se lo dediqué a mi familia primero y luego al pueblo latino y después de espíritu. Pero cuando ya llegó a ser un maduro y le digo, entra a la iglesia, ábreme la iglesia, déjala abierta y si no entra de iglesia ni abre puedo decir niñito, ¿verdad? No, no. Agarro el chicote y le doy sus chicotazos. Amén. Amén. O no puedo. ¿Sabes que el hermano? Lo que es la es una chicotisa. Digo spen no lo voy a golpear con palabras o con un chicote. Le voy a decir lo que dice la palabra de Dios. Porque él debe de ser juzgado por lo que él es. Pero el que está en una etapa no debe de escandalizarse. Pero mira, se escandalizan y ustedes mismos se escandalizan. Y si ya le puedo hablar así es a mi pueblo. Ustedes mismos se escandalizan porque trato a fulano o a mango o a de una manera. Yo lo trato conforme la etapa en que está. Amén. ¿Y qué es eso? ¿Qué es? es un proyector proyectando el amor para que la gracia cubra aquel individuo hasta que él para despertar a la realidad que es un hijo de Dios. Porque cuando reconoce que es un hijo de Dios, se para como un hijo de Dios. No necesita que nadie lo empuje, que nadie lo acabelle, que nadie lo mime, que nadie le débrón, porque ya ha reconocido que es un hijo de Dios. Amén. Y esto es lo que queramos, presentarle al Señor, hijo de Dios. Amén. Pero mientras llega este tiempo hay que tener paciencia. Con razón le decía Dios o Pablo decía, "El ministro debe ser paciente." Amén. Amén. Enseñar con doctrina y con qué? ¿Con qué? Paciente, no oigo. Paciente, pero hermano está muy anímico. Con doctrina y qué por qué la paciencia. Apenas alcanza a ver a uno, a un hijo de Dios ya parado, ya colocado y voltea porque va a haber niños. dice, "No debe de ver niños." La Biblia lo dice. Hay de las que de los que maman y los prechos que dan de mamar. Porque cuando llegan esos días, dice, habrá un lloro, porque va a haber una matanza. Hay niños en lo natural y va a haber niños en lo espiritual. Y si alguien cree que no hay niños ya en lo espiritual, volteen a ver a ver cuántos niños nacen taberto naturales cada mes, ¿verdad? ¿Quién quién va a dar luz el mes de agosto? A ver, levante la mano. Nadie, hermanos. Nadie. Eh, en septiembre, ¿quién va a dar en septiembre? Nadie. En octubre, nadie. Yo le digo ya que revientan aquí. Nadie va a dar luz. Ay, hermanos, en lo natural dando a luz y en lo espiritual también. Bueno, digo el evangelio porque yo creo que todavía hay esperanza. Amén. que todavía hay salvación, que todavía Dios está llamando y llama a través de tu voz y tiene solamente una voz, es tu palabra, vida espiritual. ¿Te has fijado que por cualquier cosa te enfermas? ¿Te has fijado? Yo te digo que tienes vida, aunque no lo quieras reconocer, tienes vida. que si no acudes al médico de médicos, te vas a morir, te vas a amargar. Con razón hablaba el hermano y decía, "Señor, permite que no muera yo un amargado." ¿Se recuerdan de eso? Que no muera yo un amargado. Pero dame la dulzura. Mayormente cuando se sentó a comer por aquel aquel individuo y que se dio cuenta por el don que tenía que eran hipócritas, dijo, "Bendito sea Dios, ahora tengo que amarlo igual que antes. Si tú piensas que es difícil, párate mis zapatos que yo sé tus faltas sin que te lo digo y todavía te amo." Amén. Porque vive Jesucristo dentro de mí. Amén. Amén. Y a mí no me importa cuántos hipócritas hay. Yo entiendo que hay simiente verdadera de Dios. Amén. Hay hijos de Dios y aquí estánados los hijos de Dios. Pero si te enfermas a ti esto, te enferma lo otro, ha un examen médico. Y el médico se llama Verve en esta mañana. Amén. Porque por lo que tú pasas yo he pasado y por lo que vas a pasar yo ya pasé. Amén. Amén. Y lo crees hoy el mensaje, eh, el Señor monstruo. Amén. Amén. Cuando Dios me enseñó que el verdadero amor primeramente ama uno a Dios y se ama uno a sí mismo, porque no puede amar a nadie si no se ama a sí mismo uno. El alma eterna, lo que está dentro de nosotros es eterno. Este cuerpo edondo es temporal. Viene un cuerpo eterno y está a través de la parábola y nos falta mucho tiempo para que llegue el tiempo de la resurrección. Entonces necesitamos llamarnos y por lo que estás pasando yo ya pasé y te lo puedes ir en tu cara no rodeando. Es así dice el Señor. La única esperanza para alguien que tiene vida espiritual es Dios. Amén. Amén. No hay médico natural que te puedasar. Amén. Posible no sea activo todavía, pero ya es positivo. Ya está el germen en ti. Y este sida, hermano, contagia. Es contagioso. Te pones a platicar con que tenga sida, al rato se te acaba el ánimo. Amén. Aquel ánimo que tenías, se te acabas, si te agotas, ya no tienes ánimo. Es que has recibido sida posible. esté positivo solamente, pero se va a activar porque es contagioso, es una influencia, dice el profeta. Es la última plaga que ha caído, muerte espiritual. Yo me recuerdo cuando yo oía cintas cada semana cuando menos ahora tengo 7 meses que ya no oigo una cinta. Me recuerdo cuando yo leía mi Biblia todos los días, ya tengo 9 meses que no la abro. ¿Qué tendré García? Sí, da. vida espiritual. Es así, dice el Señor. ¿Qué remedio hay para mí? Ve al médico de médico. Amén. Cuando ya todos, levanten la piedra para apedrearte. Así como aquella mujer tomar el adulterio, él permanece fiel. Y él te dice, ¿quién? Él dice, ¿quién? Amén. Está limpio para que arroje no la piedra. Y nadie está ahí. ¿Qué pasó, hijita? ¿Dónde están los que te condenaban? Con Dios. No, señor. Ni yo te condeno. Eres el mismo. ¿Crees? Ayer, hoy, hoy prosigo. Ni yo te condeno. Ve paz y sigue pecando. Ven paz y no peques más. Porque cuando el hombre reconoce que tiene vida, que está enfermo, pero el hermano, usted vive el fruto, el hermano prepara los blanquillos y se reventó el blanquillo, el otro se leó de más y el hermano Jer tira con los blanquillos, con los quemados y con los reventados. Di, hermano, tiene vida tiene vida espiritual. Puede decir amén, hermano. Porque yo conozco a una viejita que dijo su marido. Le dijeron a su marido, "No hay cristianos." Dijo, "Yo te llevo a donde hay cristianos. Vamos a mi casa." Llegaron a la casa y le digo, "Mujer, prepáranos." Digamos así para que me entiendan. Blanquillos con tocino y papas y tortillitas y grito. La mujer les preparó unos blanquillos, unos refuertos, unos gados, unos volteados. Papitas muy sabrosas, tocino, chilipe y tortillas chiquitas las agarraron y las tiraron al suelo. Esto no sirve para nada. Qua mujer siguió cantando, ¿eh? Amén. Dios es bueno. ¿Cómo estáita? Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale, oh hermano, vamos a cantarle. Trajo los platitos. Cayeron los borrechitos, ¿verad? Amén. Cayeron vendidos. ¿Por qué? Porque el amor fue proyectado y la gracia vino a cumplir todavía hay cristianos. Pero si alguien se corta diferente, yo te digo, hermano, que tienes vida. Porque en este en este tiempo la vida usa botas. Porque no más se enoja y va a estar pateando donde quiera. Va pateando enojado. ¿Qué pasó? Me perdí el temperamento. No, hermano, tienes vida, vida espiritual. Necesitas una transmisión de sangre, necesitas un cambio y hay un Dios que tú ama. Su nombre es el Señor Jesucristo. Él puede quitarte esta. Él te puede dar la defensa. Amén. Lo que pasa es que no tiene defensa con razón, hermanos. San, tan tan inteligentes, no le venden a los 10 carros de indefensa, pero los mexicanos son más inteligentes. Porque los mexicanos en México a sus troques, no usan una defensa pequeña, tienen una defensa de de tropiner, ¿verdad? Entre mejor defensa mejor. Entre más escondidos estemos en la palabra, mejor. Amén. Amén. Esta es nuestra defensa. Con razón cuando saca todo de Dios, hermanos. Eh, contar, am, hay que levantar nuestra defensa. ¿Cómo lo vamos a hacer, hermanos? Hay que despertar a ese Jehová. Yo necesito paz. Pues suelta, ríndete y suelta la energía que hay dentro de ti, ahí procede la paz porque vive el pacificador dentro de ti. ¿Qué necesitas? Si es hambre, necesito un trabajo. ¿Cómo vamos a salir de aquí? ¿Cómo piensa usted que va a salir de aquí? No va a salir usted de aquí si usted no sabe que dentro de usted está todo. Dentro de mí no hay nada fuera de mí que yo necesite. Todo está dentro de despertar y reconocer porque dentro de mí hay poder para crear mundos. ¿Lo creen? Amén. No podemos criar un trabajito para mantenernos familia, porque nuestra subconcia nos dice, "Tú eres mexicano, tú eres guatemalteco, tú eres puertorriqueño, tú eres esto y no puedes." Pero yo te digo en el nombre del Señor que puedes, porque dentro de ti vive el Todopoderoso y es que viven en ti y si no vive en ti, ríndete para que sea vivir en ti. Puede decir amén, hermano. Viene aquí. Vida, vida espiritual ha golpeado de los pentecostales a los creyentes de este mensaje. ¿Cómo te llamas, hermano? [Música] Alfonso. Yo que tengo sida. ¿Cómo sabe usted que tengo sida? es mi [Música] [Música] hermano heron hipócrita, fariseo y religioso. ¿Por qué no le dio te bendiga, usted por? Porque tengo sida. Amén. Porque en cierta ocasión me dijo una brería posible, algo que me recuerdo, pero la Biblia, el amor me dice, "Bendecid a los que malden." Amén. Dios te bendiga, hermondo. ¿Cómo estás? Dios te bendiga, hero. Eso es lo que más me enferma, la religión, la hipocresía y la sida que han dado a este mensaje. Usted dice el está hablando. Phoenix, no me lo diga. A donde vayas, al tabernáculo FF, al tabernáculo que vayas, sida espiritual, pero no quieren rendirse a Dios por el orgullo religioso, por los grados que tienen, teólogos, ministros, diáconos. ¿De qué sirve el muerte? Es así, dice el Señor, es muerte espiritual que ha entrado a los rangos del mensaje, pero hay hay vida todavía. Hayad, hay misericordia, hay gracia, hay gracia en Dios. Amén. Y no eres el mismo cualquier frío. Un día predicas como llama de juego, otro día quieres predicar. [Música] Están entendiendo, hermano. Yo lo siento predicar. Tú piensas que yo vivo conforme a la carne, usted piensa que yo todo el tiempo mi carne siempre quiere predicar. Me equivoco. Pero el espíritu pelea contra la carne. El espíritu dice, predica la palabra a tiempo y fuera de tiempo. Y exhorta con toda paciente que siempre quiero adorar a Dios, que mi carne siempre quiere alabar a Dios. Den, hermano, si fuera la voluntad de Dios, yo haría la voluntad. La voluntad de Dios le voy a decir eso, todo lo que respire alabe a Dios. Amén. Pero yo no siento. Reprende, reprende la carne y alaba a Dios y reí Dios. Pero yo no soy un hijo de Dios todavía. No ha nacido de nuevo, pero va quear. Amén. Sigue caminando. Amén. Como el lirio cuando está lleno de coquete, ahí estáo abajo y no puede salir. Pero viene el sol y empieza a trabajar y continúa trabajando hasta que sale. Cuando ya sale la gente dice, "Qué bonito lio. Pero cuando saludo, ¿por qué no hub que dijera qué bonito li? Así posible est en el lodo. Pero yo te digo que hay un Dios aquí está presente que hizo lodo y de lodo no pudo vida, no puso vida, pero en ti ha puesto su Espíritu Santo para llamarte y trayerte a su camino y a ese mensaje. Lo único que necesitamos es quitarnos el orgullo. ¿Cómo se llama el orgullo? Malaquías 4, orgullo Malaquías 4. Bendito sea Dios. Yo soy creyente en Malaquías 4 y digo yo, eres prosérito. Alguien te prositó y te hizo dos veces digno del infierno. Pero cuando eres cristiano, corres a él. No te avergüenzas de llorarle a él, de clamarle a él, porque él es el único que puede ayudarte. Amén. Tiene vida positivo o activo. Ahí está. Ahora levant tu mano. Yo sé que me quiero sé que mi mensaje es muy duro. Yo sabía que iba a predicar más más tarde que no. Pero es así dice el Señor. Yo salgo esta llamada acá en México. Un día de estos salgo por la última vez. Y no van a volver a ver mi rostro porque soy humano, me estoy haciendo viejo, pero nunca he dejado de explicar la verdad. Cuando Dios me da un mensaje y si en alguna ocasión me da un mensaje, me lo dio en esta ocasión. espiritual ha golpeado a las iglesias, a los ministerios, a toda persona. posible no no lo tengan activo, pero que positivo es ahí está y es contagioso, pero usted ve alguien enfermo, al rato ya ve a otra familia enferma, al rato son cuatro cinco familia, hermano, los muchachos ya andan enfermos y el Señor andaban con sabe porque es contagioso. esta enfermedad de toda padre aquí estamos, Señor. Señor, un diagnóstico posible no muy agradable, pero con razón se nos fue dicho que en el último día habría enfermedades tan horrorosas que harían parecer el cáncer como un dolor de mineras. Señor, ese cáncer, esos cangrejos con muchos pies que es difícil de cortar y la gente se espanta con cáncer y ya se olvidó del cáncer ahora que llegó esta enfermedad de vida. Ahora andan espantados de vida. Ya las enfermeras no quieren trabajar, los doctores no quieren, no quieren trabajar, todos le tienen miedo a la vida, pero qué esta vida espiritual porque todo lo natural significa lo espiritual. Señor, hemos nos hemos examinado en esta mañana y encontramos, Señor, ese virus, ese germen que ha caído con una plaga en el mensaje. Señor, cuando yo no pueda bendecir al que me maldice, cuando yo no pueda amar al que me aborrece, cuando yo no pueda decir bien del que habla más de mí, posible el germen está solamente positivo, pero ha llegado el germen. Ayúdame a correr, Señor, a ti, humillarme a ti, porque no soy no soy no soy exento de de este virus. El hermano Colón nos dijo que en 5 años no estaría enfermo. Señor, corta el tiempo, pero mismo tiempo tráelo rápidamente. Señor, la obra que has principiado, Dios proyecto tu amor y espero que tu gracia sea derramado, derramada sobre mis hermanos, mis amigos ministros, todos los diáconos, todos los guitarreros, por los múicos. Oh, Cristo, todo está en tus manos. Ya lo mandó decir, Señor, tú revélalo. Veo, Señor, vida espiritual, pero gracia de Dios que cuando la persona está enfermo y no sabe, no hay remedio. Pero cuando sabe, hay remedio. Hay remedio para este pueblo, Señor. Hay medicina, Señor. Hay cura, hay bálsamo, Señor. Derrama de ese bálsamo, derrama esa medicina sobre cada familia, sobre cada padre, sobre cada madre, sobre cada hijo, sobre cadao, joven, donde sea, sobre los diáconos, sobre el ministerio, derrámos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Te voy a poner de pie. Aman a Dios, hermano. [Música] [Música] en el coro, hermano. [Música] Al [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] corazón bendita [Música] When Jesus [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Bendita [Aplausos] [Música] Estaba estaba en Nuevo [Música] México y cuando estábamos en el cementerio antes de llegar allí estábamos en la Mortorias, en la casa fúnebre. Estaban cinco ministros parados y los [Música] cinco son creyentes en este mensaje. Y pasó un ministro por ahí y cuando ellos parecían que ellos eran un basulero o la peste. [Música] Señor, este hombre no sabe lo mejor, pero tus hijos en este mensaje han sido instruidos. Nosotros sí sabíamos mejor. Si hay alguien parado afuera o en la calle y no cree lo que nosotros creemos, debemos de saludarlo. Hermano, Dios te bendiga. Vaya con Dios o con lo menos. Hola, ¿cómo está, Señor? Amén, hermano. Amén. Porque esto es lo que hemos sido enseñados. Di, pero cuando se ve esto en el mensaje, lo miraba usted 20 años atrás, muy poquito, 10 años atrás, un poquito más, 7 años atrás, un poquito más. Y ahora es muy común. Si no son de tu bando, no les habla. Yo te digo, hermano, que hacemos nosotros tenemos vida espiritual, pero hay todavía un bártamo, hay sanidad. Amén. Vamos a cantar una vez más la última la canto yo y ustedes el Está bien, hermano. Acá ahorita estoy borracho, borracho, como suene canto. ¿Cómo se llamó el mensaje? Vida espiritual. Vida espiritual. [Música] que en frente [Música] Bate cántele a él. Adore. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Señor, hermanos. Qué bonito es. Qué bonito es. [Música]
