################################################################################
START OF FILE: 2025-10-02 - La Reconciliacion #3  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-02
Title:    La Reconciliacion #3 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=T5Ew_KhQlSY
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] I Amén. [Música] [Música] My [Aplausos] [Música] Abre todo abre mi poder a Cristo. [Música] y decirle te amo. [Música] [Música] Quiero ver a ti. [Música] I want to see Jesus. I want to see Jesus and [Aplausos] [Música] tell him I love. [Música] a [Música] [Música] [Aplausos] [Música] I [Música] En esta tarde saludo a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes y esperamos que Dios pueda bendecirnos a través de su palabra. Estamos contentos que está el mero jefe de los LF con nosotros. Y quisiéramos que se pusiera de pie, por favor. El papá de los hermanos. Es un honor tenerle con nosotros. Mi hija y su esposo regresaron de de México y estamos contentos que regresaron con bien. [Música] Y en esta noche está también el hermano Miguel Pérez con nosotros. Él va a estar predicando el 22, 23 y 24 de enero y el día viernes él va a estar en el 57. Eh, oremos a Dios para que Dios le ayude. El día de ayer estuvimos con ellos ahí y les mandan un saludo fraternal a cada uno de ustedes. Fue un placer estar con los hermanos y deseo que podamos enviarles unas 10 días para el día viernes que va a estar el hermano allá. [Música] Resulta que no tienen suficiente bancas o asientos. Le dije a los hermanos que les íbamos a mandar 10 sillías para que se sentaran las mujeres, de manera que oren a Dios para que Dios pueda orar en esto. El día de mañana, Dios mediante, pensamos de estar en Ogogales y luego el viernes en Juárez. Espero que oren por nosotros para que Dios nos ayude. Antes de entrar a la palabra, quiero decir que el día de hoy sepultaron al hermano Williams y durante la procesión funeral hubo un accidente. El hombre que iba en la moto se le atravesó una una ven y yo creo que estuvo bastante grave el accidente. Oremos a Dios para que Dios haga el milagro en este hombre. Él iba cuidando o protegiendo a los que iban en la procesión y es muy triste ver a un hombre que esté en su lugar de posición o de trabajo y luego que sea lastimado así. De manera que mantengan a ese hombre en su corazón para que Dios sea el que obre. ¿Cuántos aman al Señor en esta noche? Se ven como que tienen ganas deir la palabra. El otro día estábamos en una reunión y resulta que hasta acá alcanzaba a oír un ronquido y estaba un poco preocupado porque pensaba que era uno de los hermanos, pero resulta que era que era un niño pequeño. Espero que en esta noche no vaya a escuchar un ronquido, por favor. Voy a continuar la enseñanza que llevamos, la cual es la reconciliación. En realidad, lo que hace esto es restaurarnos al compañerismo. ¿Cuántos de ustedes quieren ser amigos de Dios? Bueno, hay una manera fácil de ser amigo de Dios y en eso estamos. Vamos a ponernos de pie para leer la palabra. Romanos 5 verso 10 al 12. Porque siendo enemigos fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su hijo, mucho más estando reconciliados seremos salvos por su vida. Y no solo esto, más aún nos gloriamos en Dios por el Señor nuestro Jesucristo, por el cual hemos ahora recibido la reconciliación. De consiguiente vino la reconciliación por uno, así como el pecado entró en el mundo por un hombre y por el pecado la muerte. Y la muerte así pasó a todos los hombres, pues que todos pecaron. Oremos a Dios. Padre, añade tu bendición a tu palabra. Abre el sentido espiritual de cada uno de nosotros y y traernos, Señor, por medio de tu palabra a una amistad total contigo. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Quiero llamarle atención al verso 10 del capítulo 5, teniendo en nuestra mente lo que hice mención en los mensajes pasados de cuándo fue que Dios declaró quiénes eran sus enemigos. Miramos que el pecado fue la causa de que viniese la enemistad. Hemos visto a través de la escritura que cada uno de nosotros vino a este mundo y en realidad todos pecaron. Y todos estábamos destituidos de la gloria de Dios. Entonces, cada uno de nosotros es enemigo de Dios y necesitamos de ser reconciliados con Dios. Dice, dice el verso 10, siendo enemigos fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su hijo, mucho más estando reconciliados seremos salvos por su vida. Podemos ver dos cosas que habla allí el apóstol. Uno de ellos es habla de la muerte de de el hijo y la otra cosa habla de la vida del hijo. Porque la única manera que podemos acercarnos a Dios es a través de la muerte de su hijo. Pero la única manera que podemos ser salvos es por medio de la vida de su hijo. En otras palabras, siendo o hablando de una manera sencilla, cuando usted se acerca a Dios, la única manera que Dios acepta su acercamiento es por medio de el sacrificio de el Señor Jesucristo, porque por su muerte somos nosotros reconciliados. Pero para que podamos ser salvos, tenemos que tener la vida de el Hijo. Por eso es que el profeta habla claramente, dice que en realidad Abraham fue justificado por la fe. Pero en realidad Dios le dio la señal de la circuncisión para mostrar que él había recibido a Abraham. dijo, "Esa señal es tipo del Espíritu Santo, lo cual es la vida de él." Cuando una persona viene a Dios y en realidad tiene un total rendimiento y en verdad Dios ve a ese adorador a través de la sangre de Jesucristo. Dios está obligado a enviar su espíritu en esa persona. Entonces, la vida de Jesucristo lo levanta. Hay hay muchas personas que dicen, "Tengo muchos años que me entregué al Señor, pero todavía no he recibido el Espíritu Santo. Yo sinceramente creo que esa persona realmente no se ha entregado a Dios." Porque cuando se entrega a Dios 100%, entonces Dios envía su Espíritu Santo. Porque el profeta nos enseña, dice, "Una cosa es el nacimiento y otra cosa es ser lleno del Espíritu Santo." Yo, porque cuando usted viene a Dios, usted realmente es un enemigo de Dios. Pero entonces puede usted tener la reconciliación, ser amigo de Dios por medio del sacrificio. Entonces, cuando usted viene a Dios, usted le dice a Dios, "Yo no vengo por medio de mis méritos. Yo más bien vengo confiando en el sacrificio de tu hijo. Entonces, recibe mi mi ofrecimiento. Entonces él contesta, "Para que yo pueda recibir tu ofrecimiento, tienes que morir allí donde tú presentas tu presente para que te puedas levantar con nueva vida. Y la vida con la cual nos levantamos es la vida del Hijo. Por eso digo que una persona que realmente no ha sido lleno de la vida de Dios, es que realmente no se ha quedado en el altar hasta que Dios recibe el sacrificio que él presenta. Porque una cosa es ser reconciliado y otra cosa es tener la vida de él. Ahora, fíjese en el verso 10 una vez más. Porque siendo enemigos fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su hijo, mucho más estando reconciliados seremos salvos por su vida. En otras palabras, si lo lee usted de una manera simple y clara, yo lo leyera de esta manera. Porque siendo enemigos fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su hijo, mucho más ahora siendo amigo de él, seremos salvos por su vida. Dio, porque si en verdad hemos sido reconciliados, entonces somos amigos de él y tenemos todo el derecho de pedirle. Usted nunca ha visto a una pareja cuando empieza a tener amistad. Primeramente empiezan a tratarse cuando se sientan a la mesa, se sientan a comer. Si es el joven o la señorita, ninguno de los dos come lo que en realidad come. apenas le pica a la comida un poquito, pero cuando ya son amigos ya se tienen confianza. Le dice el hombre a la mujer, "Otro plato de frijoles, por favor, dame dame más de comer, una tortilla, un pan o algo así." Es igual con Dios. En realidad no le tenemos confianza a Dios. Hay mucha gente que no sabe ni aún cómo pedirle a Dios. Pero cuando recibe la revelación de la palabra, al aceptar él el sacrificio de Jesucristo y sabe entonces que es amigo de Dios, entonces tiene confianza de de pedirle lo que él necesita. ¿Qué más cosas le vamos a pedir a Dios? ¿Le vamos a pedir un buen trabajo? ¿Le vamos a a pedir fama? ¿Le vamos a a pedir dinero? Bueno, posible si fuéramos ignorantes eso haríamos. Pero siendo que hemos recibido la revelación de la palabra, el profeta nos explica, dice, "Ya la señal ya no es la sangre, es la vida del mismo Dios." Entonces, teniendo esa confianza, nuestra petición a nuestro amigo es quiero tener yo tu tus características, quiero que me quites esto que yo tengo y quiero que tu vida fluya a través de mi ser. ¿Para qué? para ser salvos. Porque la única manera que seremos salvos es por su vida. Eh, al leer yo este verso, entre más lo leo, más lo comprendo. Yo no seremos salvos porque pertenemos a una cierta iglesia, porque hemos hecho una cierta confesión. He sido bautizado en tal y tal nombre. La única manera que seré salvo es si la vida de Jesucristo está en mí. que él pueda ver a través de mis ojos, que él pueda palpar a través de mis manos, que él pueda andar a través de mis pies, que él pueda pensar a través de mi mente. Esa es la vida de Dios en mí. Así ser algo, ¿verdad? muy clarito. Reconciliados por medio de la muerte de su hijo, más seremos salvos por medio de su vida. Ese debería de ser el gemido de cada uno de nosotros. Quiero que tu vida esté en mí para que la señal sea desplegada. Dice el profeta, dice, "Sin la señal no nos vamos. Entonces, cámbielo a un español o a un lenguaje sencillo. [Música] Sin la vida, que es la señal, no nos vamos." ¿Cuántos quieren estar en la resurrección? Entonces tiene que estar la vida de su hijo en nosotros. Muy bien. El tema es la reconciliación. Vamos a ver Romanos 8:32. Un verso muy sencillo dice, "El que aún a su propio hijo no perdonó, antes le entregó por todos nosotros, ¿cómo no nos dará también con él todas las cosas? Fíjese, la única manera que la vida de su hijo puede estar en nosotros es que nosotros muramos y podamos nacer de nuevo, entonces viene la vida de él a vivir en nosotros. Pero hay ocasiones que realmente con nuestros hechos estamos diciéndole a Dios así, oh, mira, es muy difícil de que de que yo muera. Señor, perdóname, por favor, perdóname. En otras palabras, no me sentencies a la muerte. Pero Pablo sabía que esto iba a ver en nosotros. Y dice Pablo, "El que aún a su propio hijo no perdonó, no perdonó a su hijo, tampoco nos va a perdonar a nosotros." Entonces nos puede dar en Jesucristo todas las cosas. En una ocasión el profeta dice de esta manera, dice, "¿Cuál es la señal?" En otras palabras, "¿Cuál es la vida?" Dice, "Estas señales seguirán a los que creyeren. En mi nombre echarán fuera demonios." Y así empieza a hablar de las señales. Alguien dice, "No, no, no, no, no son las señales las que prueban." Bueno, bueno, si la vida que estaba en Jesucristo eh viene y regresa a estar en nosotros, entonces la interpretación de la escritura, conforme lo explica el profeta, dice, "Los Hechos de los Apóstoles Realmente eran los hechos de Jesucristo. Él continuó esos hechos a través de sus apóstoles. ¿Por qué? Porque después de haberlos instruido por 3 años y medio, los mandó al aposento alto y le dijo, "Esperaos. Hasta, ¿hasta hasta qué? Hasta que venga la vida del hijo. Ustedes entonces la misma vida que estaba en Jesucristo, que hizo lo que hizo en Jesucristo, si está en nosotros, continúa haciendo las mismas cosas. Yo sé que es posible alguien diga, "No, hermano García." Solamente en el hermano Branham. Un momento. Dios envió a un profeta llamado William Branham para darnos el ejemplo lo que sucede cuando un hijo se sujeta a Dios. Cuando el hermano Branham empezó a a predicar el evangelio aún el 46, si usted sigue el mensaje, usted va a entender que no salió en el oficio de profeta, aunque era un profeta, aunque nació profeta. y siempre será profeta. Pero cuando Dios lo comisionó, le dijo, "Haz la obra de evangelista." Y siendo que salió el 46, orando por los enfermos, ¿cómo podían sanar los enfermos? La vida del hijo estaba en él. Lo mismo que dijo Pablo, dijo, "Yo perseguí a la iglesia del Señor, mas cuando pluvo a Dios, me apartó desde el vientre de mi madre revelarme el evangelio. Me llamó. ¿Para qué me llamó? Para revelar a su hijo en mí. Así como dijo aquel hombre cuando el hombre estaba predicando y luego el reportero dio un reportaje, digo, yo no sé qué es lo que viene la gente a oír a ese hombre. Dijo, "Su gramática está por los suelos. como habla, como articula las palabras una voz muy raquítica, feo. El hombre también dice, "Nada tiene para atrayer." Dijo, "El hombre creo era muri." Dijo, "Claro que no hay nada en mí. No vienen a verme a mí. No vienen a oírme a mí, vienen a ver a Jesucristo. Esa es la vida de él, hijo. Eso es lo que atrae a la gente. No las palabras elevadas, no la mímica o o la química o lo que usted le nombre, la vida de Jesucristo. Amén, hermanos. Ahora fijémonos, ¿verdad? Dios no perdonó a su hijo, tampoco nos va a perdonar a nosotros. Por eso es que la vida de Jesucristo no se manifiesta a través de nosotros porque no estamos dispuestos a morir. El profeta nombra eso en el mensaje de la unión invisible de Cristo con la novia. lo nombra adulterio. Dios no se puede llevar a un adúltero. Dice, "Tiene que morir el primer esposo." Amén, hermano. Dice alguien, "Pero yo nunca pertenecía a una denominación." El profeta dice, "La primer denominación fue en el jardín del Edén." Cuando él trae la interpretación de Mateo 24:24 y dice, "El espíritu del anticristo, dice, ese es la denominación." En otras palabras, la primer denominación fue cobertura. Entonces, todavía se usa esa cobertura. Posible alguien diga, "Yo no la uso, hermano." Sí la usamos, hermano. Eh, es una cosa muy común. Oh, dice, pues si no san los enfermos [Música] es porque el ministerio no está bien. Ahora, ¿quién es santo? ¿El ministerio o Dios? Dice, dice el profeta, si el santo Dios vive en su pueblo, entonces Dios está en su pueblo. Dios escucha la oración de cualquier persona, solamente que muera él y que viva Cristo en él. Pero muchos hombres tratan de mezclar y eso es adulterio. En otras palabras, no quieren morir, quieren la revelación de la palabra, quieren irse en el rapto, pero no quieren morir. Dios no perdonó a su hijo. Tampoco los va a perdonar a ustedes. Fuma o toma o algo así. dice, "Eso no es pecado. Lo hizo porque realmente porque realmente no cree." ¿Verdad? Como por ejemplo, si una mujer cree que Dios envió a un profeta, si cree, ella cree que ese profeta ya trajo el mensaje y que él trajo la interpretación de la palabra. Y luego si ella escucha a ese profeta decir, "Una mujer no debe de cortarse el cabello y si se lo cortaba, en cuanto oye eso, ya no se lo vuelve a cortar. Pero si se lo corta, es que todavía no cree." Deos que no es pecado que se corte el cabello. Pecado es no creer a la palabra que nos trajo el profeta. Entonces, cuando la persona cree lo que Dios ha dicho, [Música] inmediatamente lo hace. Pero, ¿qué si qué si peca? O sea, si duda una palabra, está condenado. Vamos a ver la escritura. Primera de Juan 2, 1 y 2. Ya lo leímos. el domingo por la mañana, pero quiero repetirlo otra vez. Hijitos míos, estas cosas os escribo para que no pequéis. Y si alguno hubiere pecado, abogado tenemos para con el Padre a Jesucristo el justo. ¿Cuántos creen que tenemos un abogado? [Música] Pero entonces hay manera de cómo ese abogado entra en acción. Vamos a ver. Primera de Timoteo 2 dice así la palabra. Amonesto, pues, ante todas cosas que se hagan rogativas, oraciones, peticiones aimientes de gracias por todos los hombres. Fíjese, dice que se hagan rogativas. En inglés está muy claro, una súplica e es una petición humilde. Y está hablando Pablo que se deben de hacer rogativas, oraciones, peticiones. ¿Qué es una petición? Es un acto de interceder. es ponerse en medio de dos cosas que están contrarias de dos cosas contrarias, en medio de las dos cosas contrarias. Y permítame decirle que esto es con la mira de reconciliarlos. Digamos que el hermano Jan y el hermano Fernando están enojados y son son vaqueros de primera de aquellos del occidente, ¿no? En realidad traban su su revólver y listo para disparar el uno contra el otro y se enojan los dos. y empiezan a a andar hacia el otro y luego con el revólver aquí y ustedes lo amen a los dos para poder interceder por ellos tienen que ponerse en el puro centro, en puro medio y pueden ser balaados por los dos. ¿Está correcto, hermanos? Por eso es que la gente no quiere interceder. Se pelea uno o se pelea al otro que laen ellos. Pero la palabra dice que se hagan intersiones. El profeta habla de aquel héroe que murió por su patria. ¿Se recuerdan? Así lo hizo Jesucristo. Miró a un enemigo allá, miró a toda la humanidad y miró que Dios estaba en un lado y la humanidad en otro lado. Había una pared intermedia de separación. En realidad el gentil no podía venir con el judío. No podían acercarse a Dios. Y ambos estaban enojados y listos para disparar, pero él bajó de la gloria y se puso en medio y ¿qué le costó? Su vida. Fue al Calvario. ¿Y quién pidió la crucifixión de él? La misma gente que él vino a salvar. Es correcto, hermano. Así siempre es cuando Dios envía a un salvador, la gente iba contra él. Pero un real salvador que tiene la vida de Dios en él, en medio, sabiendo que de ambos va a ser balaciado. Pero ese es un real intercesor. Fíjate, voy a a leerlo como lo saqué de el diccionario [Música] para que el hermano Jimmy lo pueda leer directamente. Intersión, el acto de interceder, interposición entre el dos partidos que tienen variación. con una mira de reconciliación. Cuando usted ya agarra su posición, no hay que lo mueva. Dice el profeta, "La única manera que nos podemos irnos de esta tierra es que cada quien esté en su puesto de deber. Amén, hermanos. Entonces, eso es saber su posición. No podemos ser adoptados, excepto estemos en nuestra posición. Entonces, nuestra posición es colocarnos [Música] entre dos enemigos. Alguien dice, "No puede ser posible." Ahí está la interpretación que da el profeta. que el ángel dijo, "Cuando venían aquellos hombres con instrumentos para destruir, todos sean destruidos, excepto aquellos que tienen la señal en su frente, el sello de Dios en su frente y aquellos que están gimiendo día y noche ¿Por qué están gimiendo? Porque se dan cuenta que la vida de Dios está en ellos. Encuentran su posición y nadie los mueve, nadie acepta el evangelio. Ellos están en su posición. Interposición, colocación. o viniendo entre ambos. Este mundo no va a recibir el evangelio. La simiente incorrecta no va a recibir el evangelio. No importa que no reciban el evangelio. Aquel que tiene la revelación del mensaje de la última hora para en medio. En medio de qué? del mundo pecaminoso y el Dios santo. Si hay intercesión hoy en día, la única manera que puede haber es a través de seres humanos, vaso de barro. Dice, tenemos un intercesor, Jesucristo, hombre. La única manera que Dios o que puede haber intercesión por una persona es que puede haber un hombre en la tierra viviendo, pero que sea Cristo viviendo en él, que ruegue por la gente, interceda por la gente. Padre, mira, mi hermano no puede, hermano. No puede cambiar. Aquella mujer, no puede doblarse a ti. Yo me pongo en medio por él, Señor. Yo ruego por él, yo intercedo por él. Y la vida de Jesucristo en mí empieza a acercar la gracia de Dios a aquella persona. Por eso que cuando una persona recibe esta revelación y luego muere, viene Cristo a vivir en él y empieza a interceder por su familia. Llega su primo, su hermano, tu hermana, tu madre. ¿Por qué? Porque alguien tomó el lugar de intercesor. No puede haber reconciliación si no hay quien se pare en medio. Dice el profeta, debe de haber nacimientos. Debe de haber nacimientos en el altar. La única manera que puede haber nacimiento es que haya dolor de parto. Dolores de parto deben de estar en la novia porque la novia ha sido preñada con la palabra inadulterada. Bible usted no lo entiende. ¿Quién está pregado día y noche rogando? olor de parto y la gente se burla. Pero es que se encontró la posición. No hay que mueva esa persona. Debe de haber rogativas, peticiones, hacimiento de gracia. ¿Ustedes saben cómo es la coincidencia? Y siempre vivo en un mundo yo, o en una vida de coincidencia. Ya estaba por venir yo al tabernáculo y pongo una cinta del profeta. Eh, me la regalaron los hermanos de Tusón, el hermano Chuck King, y son puros cantos donde canta el profeta y entre los cantos habla un poco y creo tomé la la cinta séptima o octava y pongo la cinta tenía como 20 minutos tocando la cinta cuando el hermano Branham se vuelve un poco loquito ahí y empieza a gritar, "Te damos gracias por esta gente, por esta iglesia, por este pastor, por tu misericordia, por lo que has hecho con nosotros. Gracias. Gracias, gracias. Dice aquí, hacimiento de gracia. A veces Dios hace algo por nosotros y no más nosotros sabemos, nunca decemos gracias, Señor. Gracias. Amén. Hermanos, debemos dar gracias a Dios por todas las cosas que él hace por Vamos a ver la última escritura. Romanos 11, verso 15. La reconciliación dice, "Porque si el extrañamiento de ellos es la reconciliación del mundo, ¿qué será el el recibimiento de ellos sino vida de los muertos? La única manera que nosotros pudimos ser reconciliados es porque el pueblo de Israel fue hecho un extraño. Entonces, por medio de eso, nosotros fuimos reconciliados y ahora ellos van a ser recibidos. ¿Cuántos creen que el pueblo de Israel va a ser recibido de nuevo? Si el extrañamiento de ellos es la reconciliación de nosotros, ¿qué será cuando Dios los reciba a ellos? ese grupo predilecto de 144,000 cuando Dios los reciba ellos, o sea, cuando Dios venga a recibirlos, hay dos cosas que suceden. Dice la Biblia aquí, dice que ellos son recibidos y que hay otros que reciben vida de los muertos. En otra palabra, como dice la Biblia judía, [Música] dice así, porque si el extrañamiento de ellos es la reconciliación del mundo, ¿qué será el recibimiento de ellos? Nada menos que la resurrección de entre los muertos. Por eso es que el profeta dice que este Mesías viene ahora con poder o en poder para darle el mensaje a los judíos y al mismo tiempo resurrección de entre los muertos. Alguien dice, "No puede ser posible." Dice, "Nosotros éramos paganos, éramos perros. Y el profeta dice que un perro realmente no debe estar dentro de una casa. Nosotros no podíamos eh vivir en una casa. No podíamos vivir ahí porque éramos perros. Pero Israel lo rechazó y luego nos recibió a nosotros y nos reconcilió. Y ahora cuando venga a recibirlos a ellos, ¿qué sucede? Resucita a los que murieron en Cristo Jesús. Una resurrección de entre los muertos, un recogimiento de aquellos que estaban muertos junto con nosotros que estamos vivos. Ahora, ¿cómo dije? Vivos. Ahora, una cosa es morir, otra cosa es vivir. Somos reconciliados por su muerte, somos salvos por su vida. Si no tenemos la vida de él, no estamos vivos. Estamos realmente muertos. Tenemos que tener la señal, la vida de Jesucristo. Entonces, sabemos que ya los judíos van a ser aceptados. ¿Y qué va a hacer? ¿Qué va a suceder? Va a producir una resurrección de entre los muertos. ¿Cuándo va a suceder esto? No sabemos, pero ya está muy próximo. Usted lo puede ver en el aire. Eh, lo puede sentir, ¿verdad? En el aire porque está muy claro ya. Tantas cosas que están sucediendo. ¿Se fija usted que hay muchos hermanos que siguieron el mensaje del profeta? Esos ancianitos están muriendo mucho de ellos. Otros están enfermos. Esto me muestra a mí una cosa, que ya está por venir la resurrección de entre los muertos. Yo cada vez que se va un hombre que es cristiano, que que en realidad vive la vida de la hora, ¿verdad?, que tiene a Jesucristo en ellos y que abrazaron este mensaje con todo su corazón. Cada vez que uno deos se va, digo yo, es la gracia de Dios hacia nosotros los más jóvenes. Porque cuando venga la resurrección de entre los muertos de aquellos que están vivos, solamente va a ser un pequeño grupo de creyentes. Cada creyente de antiguo que se lo lleve al Señor es la gracia de Dios hacia uno de ustedes, porque no va a haber millones que van a estar vivos que se con el Señor. Será poquitos. Entonces, hermano, si son poquitos, ¿por qué no corremos de esa manera para obtener el premio? A veces ahí estamos estancados, eh, pues yo no me reconcilio porque en realidad pues por esto y por lo otro. Cuando usted tenga la revelación, usted viene con Dios y cada día viene con él. Señor, perdóname. Señor, aún mis pensamientos, perdóname. Cualquier pecado oculto que hay en mí, perdóname. Si yo tengo un pecado que no lo entiendo, revélalo. Por eso es que corre la palabra. Yo entiendo que cada vez que me paro detrás de este púlpito y que predico algo, la gente dice, "Ah, lo dijo por mí." Pero no entiende que es el Espíritu Santo revelando los secretos, los pecados secretos de la gente que se reconcilie con Dios. Declaro como un intercesor por ustedes y a veces miro la mirada medio feita. Que me paro detrás del púlpito, veo la frente arrugada. Sé dónde estoy parado. El me vaa de un lado y ustedes mecían de otro lado. Pero sé mi posición. Sé que no pueden ser reconciliados con Dios. Le diga en su propia cara pecado que está en su corazón usted posible no lo sepa. Oh, pero cuando se lo digo aquí, entonces el pecado está en usted. Acaso no cree lo que dijo el mensaje de la hora, eso es pecado. Descreer lo que dijo el mensajero. Pero el pueblo de Dios cada vez que oye dice, "Oh, yo no sabía eso." Pero ya lo sé. hasta que le corta todo. Dice, dice, "Todavía no hay lo que debo de sacar." Y entonces manda a llamar a un hombre como el hermano Acosta con una buena pala que empieza a escarvar para sacar toda raíz que está ahí, porque tiene que salir toda la raíz de nosotros. Amén, hermano. ¿Verdad que sí? Aquí habla el profeta. Dice, "Cuando usted es bautizado, solamente se corta la cola, pero pero ahí está la cabeza dentro. La cabeza es la que dirige. Allí está dentro de usted." Por mucha gente nunca llega muy allá porque solamente le corta la colita, pero le deja la cabeza. No hay que pegarle la cabeza. Es lo que hizo Jesucristo. Le pegó al en la cabeza. tenemos que pegar en la cabeza. ¿Ya? ¿Cuál es la cabeza? La raíz de todos los males, esa naturaleza pecaminosa que traíamos y decirle a Dios, "Quiero tu naturaleza. Tengo 12 años predicándole lo mismo y todavía 95% de ustedes piensa que me hace tonto, pero no me hace tonto. ¿Por qué se hace tonto solo? Porque cuando usted sale aquí, usted trae un letrero que dice, "Y aquí Bernabé es un tonto y atrás dice, pero yo soy más tonto que yo me engaño a mí mismo. Peor el que se engaña a sí mismo, porque yo posible engañe a otro, pero yo no me engaño a mí mismo. Porque cada uno de ustedes sabe de qué pata cogía, no de qué pie, sino de qué pata cogía. Porque pie es del hombre, pero pata es de un animal y todos nosotros éramos animales, pero Dios nos quiere hacer solamente humanos, ¿verdad? Donde viva Dios en nosotros. El hermano Jimmy nos dijo en cierta ocasión que la gente cree que nosotros imitamos o que los changos nos imitan a nosotros, pero nos explicó, ¿verdad?, que el profeta dijo que nos dio manos de mono, ¿verdad? Y así una cara de otro animal y de otro animal. Por eso es que el hombre animal no puede entender las cosas que son de Dios. Tiene que dejar que ese hombre animal salga para no cogear de una pata, porque ¿quién mejor sabe de qué pata cogía? ¿Quién sabe mejor qué mal tiene usted? Usted, usted sabe si usted fuma. Yo no sé si usted fuma. Yo no siguiéndolo. Yo no sé si usted se echa su sus traguitos o se fuma su cigarrito de marihuana o se inyecta o codice a otra mujer o se pelea con su mujer todos los días. Yo no sé, pero ¿quién sabe? Usted sabe, ¿verdad? Entonces, cuando usted pretende estar bien por 12 miserables años y no más oye, pero realmente nunca aplica la palabra, le digo yo, en realidad, usted es un tonto azul. Actualmente eres un tonto porque esta es la palabra de la hora. Este no es mi mensaje. Usted dije, hermano Bernabé, es muy rudo. Oye del mensajero y vas a saber lo que ser rudo es. En otras palabras, cuando vengo atrás de este púlpito, yo tengo guantes profeta, él no tenía guantes de él se la dio con la con la mano encubierta, donde duele más. ¿Por qué? Qui darte el el el golpe de knockout. Pero nosotros somos como tontos, haciéndonos tontos a nosotros mismos y chiflando. Juan vio la novia aparejada. Usted sabe, el otro día yo prediqué un mensaje y el altar realmente debería de haber estado lleno, pero todos no más estaban de brazos cruzados y diciendo, pues ese mensaje fue para el hermano Pablo. No, no se haga tonto. Todos están listos para la resurrección. Levante la mano. Levante la mano. Diagnosis. Lo voy a diagnosticar antes de que nos vayamos y lo vamos a despedir. [Música] ¿Cuántos de nosotros no nos hemos enojado nada durante la última semana? Levante la mano. Ahí está uno. Gracias a Dios. ¿Cuántos de ustedes los hombres están manteniendo a su mujer? Levante la mano. ¿Cuántas mujeres están obedeciendo 100% a su marido? Una, dos. Ahora les pregunto a sus esposos, ¿cuántos de ustedes tienen sus mujeres que les obedecen 100%? Levant algo está mal porque ahora levantaron cinco la mano y son diferentes a los que levantaron ahorita. ¿Cuántos de ustedes cuando entra ese señor a su casa le dice, "Bienvenido mi señor? A ver, ¿cuántas yo qué duro? Y es apenas apenas empezando. ¿Cuántos están viviendo 100% para Jesucristo? Gracias a Dios. Sí hay, ¿verdad? Sí, hay unos cuantos. ¿Cuántos cuántos no han murmurado nada durante la última semana? Ahí está duro, ¿verdad? Como cantó el hermano, como tocó la hermana, como como le hicieron las tortillas, que no murmure absolutamente nada, como aquella dama que le tiraron los platos de comida enfrente de ella. Y ella cantando cantos al Señor, le preparó otras tortas de huevo a su marido y aquellos borrachos. ¿Cuántas de ustedes, mujeres, pudieran hacer eso si su esposo le tiraba con el plato al suelo? Sean sinceras, levante la mano. Hermano Campo, mañana le tiras el plato a la hermana ahí en el y me platica cómo le fue, lo quiebra con con tu comida y si la hermana le prepara el otro plato, yo creo tenemos con lo menos una novia aquí, ¿verdad? Un miembro de la novia. Usted me entiende a lo que yo trato de decirle verdad que cada día debemos decirle, "Señor, perdóname. Cada momento, perdóname, Señor, porque tiene que ser tu gracia, porque a veces nos levantamos descuidados, ¿no? Ya hacía un poco desvelados y me dormí a las 4 de la mañana, me levanté a las 7 de la mañana. Y a las 7:5 me llegó Fernando. Ya lo miré medio feo. Me agarró descuidado. Y no me diga usted que no pasa por lo mismo. Usted entonces solamente la gracia de Dios no puede cubrir, pero a diario debemos de estar. Perdóname, Señor. Perdona a la organista, Señor. Perdona a la pianista, Señor. Perdona al pastor. Perdona al intérprete, al copastor, a los diáconos, a los síndicos, al portero, Señor. Y aún el perro que me mordió. Perdónale, Señor. Entonces, yo creo que estamos perfectamente bien porque abogamos por el otro, él aboga por nosotros y nos miramos como con compasión el uno al otro. Entonces está una iglesia, como dijo el profeta, yo busco un grupo de gente que esté así. hombro hombro a hombro, de una misma mente, de un mismo parecer, todos buscando una cosa y es la salvación de cada uno de ustedes.Ántos, cuántos quieren que yo sea salvo digan amén. ¿Cuántos quieren que me vaya al infierno? Pues a ver otra vez le doy otra oportunidad. ¿Cuántos quieren que sea salud? Digan amén. Pues, ¿qué tiene que ver? Ahora sí oro por ustedes. Pues sí, ¿verdad? Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu palabra, Señor. Espero que tu pueblo haya entendido, Señor. Cuando no aceptamos la realidad de la cosa, entonces nos hacemos tontos a nosotros mismos, Señor. No podemos hacer absolutamente nada, excepto seas tú a través de nosotros. Ayuda a que nos podamos rendirnos totalmente a ti para que sea tu vida fluyendo a través de nosotros. Si hay una persona que no te conoce, Señor, que puedan ellos entregarse a ti, Señor. Ya la hora es tarde. No sabemos si podremos tener otro servicio. veces la gente ve que vamos a construir un tabernáculo y entonces pone la mira en eso. Dice, "Yo creo tenemos muchos años para vivir aquí. No entienden que el profeta dijo, "Si yo sé que Jesucristo viene mañana y estoy poniendo el techo de un tabernáculo, ahora lo continuo poniendo." Así nosotros, Señor, continuamos obrando, Señor, pero no sabemos cuándo vienes, pero queremos estar listos. Si es hoy o mañana o pasado mañana, ayúdanos a estar listos. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
