################################################################################
START OF FILE: 2025-08-21 - Comprendiendome #3  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-21
Title:    Comprendiendome #3 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 1m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=JczypQVmF1o
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Glória a Deus. Cuidades de mim [Música] quando não pensava [Música] me protegeu [Música] cuando imaginava. Aleluya. para cumprir os seus propósitos. Aleluia. Trou salvo até aquí. Lav todas minas vestes. Fez minha vida digna do evangelho. Hum. Confi palabra. Glória a Deus. Só pode ser tua graa. Só pode ser tua graa. Nada mesmo eu fiz. Nada mesmo meu fiz. Sim, tu me escolhestes. Guardou todos meus passos e me fez tão feliz. Mi fez tão feliz como não amá obedec desejálo. [Música] me possu me possu te todo me ser dominador da minha vida con gratid inspira [Música] larei para sempre aleluia pode Só pode ser tua graa. Só pode ser sua graça. Nada mesmo fiz. Nada mesmo. Fiz. Sim, tu me escolhestes. Guardou todos meus passos e me fez tão feliz. me fez tan feliz como no amlo, obedec desejo. me possui. Se me possui teu todo me ser dominador da minha vida con gratidã inspira louvarei para sempre. Aleluia. Louvado seja o nome delor. [Aplausos] Les saludo en esta mañana en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eh, en primer lugar, ¿verdad? Lo que lo que quiero hacer es eh darle gracias a Dios que me ha permitido la vida todavía igualmente con ustedes. Yo creo que esto es un un gran privilegio, ¿verdad? Un gran honor de de tener todavía la vida y el deseo de alabarle y de glorificarle. En esta mañana, antes de leer la escritura, quería dar un pequeño reporte para que así quede grabado. Eh, voy a hacerlo de una manera mínimo, o sea, recortado o en summary o sumario para beneficio de aquellos que que les pueda servir lo que vamos a estar hablando. Estoy en Phoenix, Arizona, hoy. Hoy entiendo que que es el día 8 de de julio, ¿verdad? Eh, en primer lugar les felicito por haber soportado, entiendo que rompió los records, el calor en Phoenix. Eh, los felicito porque están vivos todavía. Cuando cuando me platicaron esto en México dije yo, "No, no, no lo puedo creer. Eso es imposible que un ser humano soporte el calor." Me dijeron que estaba que estaba arriba de 120. ¿Es cierto? Dije yo. A ver a a cuántos encuentro vivos en en Phoenix. Bueno, yo creo que son ya son expertos, ¿verdad? se escondieron, yo creo, debajo de la tierra un subterráneo por ahí. Eh, los felicito. El que no el que no el que no conoce bien este valle, eh, si acaso ha oído las cintas ya para estas alturas, ya debería de saber aquí en este lugar o o en este valle de del valle de Mericopa se levanta uno temprano para hacer su trabajo. sio tiene que ir a a una empresa tempranito para hacer su trabajo, sus queceres, lava la ropa, plancha. Ya para mediodía en adelante ya no debe de andar planchando ni andar correteando, mucho menos de las 2 a las 5, porque es cuando la gente se enferma. Eh, no es tiempo de dormir tarde en tiempo de verano, es tiempo de levantarse temprano. De modo que si quiere sobrevivir tiene que cambiar su manera de vivir cuando se muda para este valle. Si quiere sobrevivir tiene que que ser sabio, ¿verdad? Y aquellos que ya han vivido aquí algún tiempo, ellos ellos ya entienden esto. Yo salí de de Phoenix el lunes 25 de junio y tomé el vuelo a la capital de México. Eh, al decir esto, le doy gracias a Dios porque me ayudó, ¿verdad? Yo yo estoy muy nervioso para andar por avión. Me fui por avión. y me ayudó bastante, ¿verdad? Y también soy muy travieso cuando ya venía, cuando ya venía eh de México para acá para Dallas, el avión se chicoteó un poquito y en vez de asustarme pues ya ya me gustó y ya me di, ¿verdad? Eh, o me entregué a que así es el avión. Entonces, ya en ratito pensé que era un joven de 25 años, travieso, que iba en una rueda fortuna o algo así, ¿verdad? Eh, pero me da mucho miedo y le doy gracias a Dios que el miedo se me quitó durante este viaje. No digo que siempre va a ser así. Eh, salí, salí el lunes 25 de junio, ese eh ese mismo día, ¿verdad? Llegué a la capital de México y estuve ahí eh hasta el día 28, que creo era un jueves. Durante esos días eh que estuve en México, o sea, como tres noches, eh siempre eh me tocó estar con los hermanos desde que llegué hasta que salí. El único tiempo que me dejaban solo es cuando le decía le decía yo, ya es tiempo de descansar. y me metí a un cuarto a a descansar y ya no, verdad, no me quedaba platicando con ellos, me metía a descansar, descansaba una hora y volví a salir y luego ya ya continuaba. Anteriormente no lo hacía así, ¿verdad? Me daba pena decirles, ahora ya no me da pena. Pena es estar cansado y no descansar. Eh, salí el jueves eh de la capital y tomé el vuelo a San Salvador. Me perdonan, ¿verdad?, que no le dije que iba para San Salvador porque en primer lugar no sabía si podía llegar hasta San Salvador, si llevaba el vuelo, o sea, el boleto comprado a la capital, el vuelo redondo. Y si el Señor me abre camino y me ayuda en todo, entonces eh eh puedo entrar a San Salvador. llevaba eh en mi pasaporte estaba avisado hace un año que que me avisaron en Los Ángeles y yo le puedo enseñar la visa y y usted puede leer igual que yo lo leí, pues entre más lo leía más me confundía. Realmente no sabía si tenía visa y unos me decían que sí, otros que no. Y así fui a a al cóns salvadoreño allí en la capital y me dijeron que no traía visa. Entonces, eh pidí visa y me dieron visa allí en la capital. Entonces ya me sentí con confianza de ir. Aunque entré con la visa sencilla, o sea, una sola entrada. Entré con la visa que me dieron en la capital. Cuando ya iba a regresar para atrás, para México, le enseñé al jefe o a la jefa de de inmigración y me dijo, "No, dijo, usted trae visa múltiple válida hasta septiembre del 91." Bueno, en sí, eh, pues llevaba dos visas, ¿verdad? Pero eh ya he pasado por tantas cosas que es mejor estar uno doblemente seguro que no ir a fallar y llegar al aeropuerto como le pasó en cierta ocasión al hermano Lalo Ruiz, que ustedes no se dieron cuenta posible. Eh, él voló de Ecuador, creo, a Perú y habían cambiado en esos días la ley y cuando llegó a Perú no le dejaron entrar, lo regresaron para atrás y tuvo que pedir visa y tuvo que comprar otro boleto. De modo que entre más viejo se hace uno, ¿verdad?, Eh, pues eh a veces más desconfiado está uno y a veces es bueno ser desconfiado. Eh, cuando llegué a a San Salvador, ¿verdad? Ese mismo día llegó eh el hermano Romaldo Ríos eh de Colombia. Eh, el hermano Romaldo Ríos es un joven, no sé qué edad, tendrá más o menos 27 por ahí, 28 años, menos de 30, posible 25. Eh, él es pastor, o sea, ministro, no lo no lo nombran pastor. Él tiene 5 años encargado de una obrita, pero está bajo la responsabilidad de de su pastor, que según me dijo, el pastor de él es el hermano José Álvarez y el que está encargado de él es el hermano el hermano Fabio Bernal. está trabajando bajo la la el el la supervisión del hermano Fabio Bernal, pero eh su pastor es José Álvarez. Entonces tiene a su pastor, que es el hermano José Álvarez, y a un supervisor que es el hermano Fabio y tiene 5 años allí y todavía él no es reconocido como pastor. Pero el ministerio de Colombia ya acostumbró, ya hacieron alianza con el hermano Jorge Alberto y a cada reunión ellos envían un ministro que se juntan los ministros y luego lo eligen. O sea, ¿a quién escogemos ahora, verdad? Y luego ya lo envían al que escogen. Y en esta ocasión escogieron al hermano Romaldo Ríos. Eh, un día ustedes lo van a conocer. es un hermano joven, muy alegre, muy fogoso, eh muy obediente, muy amable. Si acaso, si acaso, eh podemos decir algo en favor del hermano del hermano Romaldo es que eh no importa dónde llegue, él se va a ganar el cariño y el amor del pueblo. El hermano el hermano llegó un poco dijo el hermano, el hermano Jorge dijo, dijo, "Ahorita va a llegar, eh, hermano, lo esperamos." Digo, "¿Cómo hermano?" Dijo, "En media hora llega." Pues se pasó media hora. se pasó una hora y se pasó hora y media y no salía. Entonces, eh, el hermano Jorge Alberto se fue a a ver dónde estaba el hermano y usted era colombiano. Ustedes saben cómo son los colombianos, ¿no? Son muy famosos. Resulta que que el pobre lo tenían lo estaban investigando hasta lo último. Eh, los salvadoreños son muy cuidadosos porque pasaron la maleta que traía eh por la revisión que tienen, la volvieron a pasar y lu lo hicieron que sacara toda la ropa y pasaron eh la maleta solita eh por la por la máquina. Eh, si ustedes no entienden esto, ¿verdad? Cualquier que anduvo en eso un poquito sabe que los contrabandistas lo meten hasta eh entre la suela de los zapatos en los dientes postizos que traen hasta ahí lo meten. Y muchos hasta se se tragan eh como globitos, se los tragan y después caminan en avión y cuando llegan a Estados Unidos sacan los globitos y se revienta un globo, pues ahí muere. Entonces, es la causa por la cual lo investigaron y eh pues cuando salió el hermano, ¿verdad? Salió muy contento y nos fuimos eh a la ciudad de San Salvador. Eh ustedes conocen al hermano Jorge, ¿verdad? posible usted sea un poco más más sabio, más entendido, pero la ciudad, o sea, la capital del país se llama San Salvador. El país es El Salvador. Entonces, estando allí, nos llevaron a la ciudad de San Salvador para hospedarnos y al hermano lo llevaron a casa del hermano Inés, de la hermana Inés. Y a mí me llevaron a casa del hermano Jorge Alberto Hernández y allí estuve eh por un par de de noches en casa del hermano y fue para mí un privilegio estar en casa del hermano Jorge, eh pero solamente duré dos días y luego me trasladaron a casa de la hermana Inés por causa de seguridad. La gente que conoce la casa del hermano Jorge sabe que tiene una sola entrada. es la única que yo miré, o sea, por el lado de de San Salvador tiene una entrada y sube usted como poquito como una lomita y luego eh pues para salir, yo creo que es la única salida, no sé si habrá otra salida eh cuando cuando lo tuvieron al hermano allí embotellado o encerrado como nu o 10 días, es porque es un lugar eh muy apropiado para que tuvo ahí la guerrilla y que lo tome como fuerte para pelear contra el gobierno. Y esa noche del viernes eh resulta que nos quedamos eh comiendo pupusas o eh comí pupusas el jueves, eh no, el viernes, el sábado y el domingo. Y cuando estaba comiendo las pupusas me estaba acordando de todos los salvadoreños. Me comí como 10 a favor de ustedes en los tres días y 10 a favor de mí. Eh, estábamos comiendo pupusas y y nos entretuvimos eh nos entretuvimos platicando y duramos eh un poquito más tiempo que lo que pensábamos y por esa causa no nos encontramos con el encaramiento que hubo del gobierno y la guerrilla que allí a la entrada de la casa del hermano Jorge eh la tuvieron y cuando ya llegamos nosotros, ¿verdad? Llegamos, o sea, el hermano Jorge y yo llegamos solitos en el carro y en cuanto apenas llegó el carrito a la puerta o al portón de su casa, su esposa abrió el portón y pues yo me quedé en parte, ¿verdad?, sorprendido, pero no digo nada porque no más observo. Dijo que que todo el tiempo le abriré la puerta a la hermana eh Albertina, al hermano Alberto, eh Jorge Alberto, pero entramos para dentro y nada, ¿verdad? No dijo nada ella, no me dijeron nada, no más entraron. Fue muy callado los hermanos. Y cuando eh por anoche estaba yo acostado y oí balazos, ¿verdad? Pero los balazos como yo los como yo los eh catalogué es como anda por aquí un un hermanito, un muchachito jugando, ¿verdad? No más amenazando. Usted sabe que agarra un algo y y lo sale corriendo y lo se asoma como por broma. No dije, son muchachitos que andan jugando y luego se oía la matrelleta. Eh, pero en sí hubo una confrontación, ellos tenían, verdad, preocupación por mi bienestar y el siguiente día me sacaron, me sacaron a casa de la hermana Inés. Debo debo decir que por primera vez en mi vida me cortó el cabello un salvadoreño y fueron las manos de del peluquero. Fueron las manos, una de las manos más suavecitas que jamás ha trabajado con mi cabello. El que es peluquero sabe a qué me refiero, porque hay muchos que cuando le cortan el cabello a uno parece que le están dando trancazos, verad. Y el y el y el peluquero pues pues parecía que ni me estaba cortando cabello, chaparrito, joven como de unos 30 35 años y pues para mí me cortó muy buen corte de cabello. Me daba pena, le digo yo al hermano Jorge, porque no me pude cortar el cabello en México y a mí me crece el cabello, se me se me esponja y estaba enfrente en en el primer banco y estaba predicando el viernes por la noche el ministro de Colombia y luego le digo yo bromeando a él, digo yo, yo tenía miedo que que te pusieras a hablar de los greñudos porque estaba estaban los abanicos O sea, ¿cómo se llamicos? Pero ellos le noman otra palabra, ventilador. Estaban los ventiladores y migraban enfrentito y y se me hacía así. Mire, me acordé de muchas muchachitas que andan por aquí, ¿verdad? Dije, "Ya, ya entré yo a la moda también aquí." Y ya el sábado le dije al hermano Jorge, "No puedo soportar." Por la mañana tuvimos reunión ministerial y y estuve con ellos. Eh, me tocó hablar bastante con ellos, ¿verdad? en la reunión ministerial y y luego ya después de que terminamos le dije, "No puedo, no puedo soportar, ¿verdad? Es imposible, imposible." Y me llevó a cortarme el cabello. Y luego ya regresamos para el culto y volvió a predicar el hermano Romaldo Ríos porque él es joven, ¿verdad? y él tiene más energía. Y debo decir que que el hermano predicó pues muy bonito ambos mensajes, muy bonito y eh el pueblo el pueblo se gozó bastante con él y aparte de eso un hombre de mucho respeto, ¿verdad? O sea, mucho respeto y muy obediente, muy obediente, ¿verdad? Yo yo felicito a los hermanos de de Colombia por haber enviado a a un a un joven tan respetuoso. tienen tienen a jóvenes que imagino yo que son más más eh erúditos o eruditos o sabios para predicar, pero este muchacho de verdad yo creo que que dio un buen ejemplo y para los colombianos es una honra, ¿verdad? Y nosotros eh al al enviar un hombre como este, para mí, ¿verdad? Yo digo, yo no puedo menos más que recomendarlo 100% y decir que hicieron la muy buena escogencia al enviar a este muchacho. El domingo por la mañana sí me tocó ministrar eh por la mañana y yo no sé sinceramente, ¿verdad?, cuántas personas los salvadoreños dicen que caben allí en el tabernáculo. Pero el tabernáculo posible, posible, posible. Eh, es como la mitad de esto, yo creo, ¿verdad? posible como esta parte, el tabernáculo posible poquito menos que la mitad de este tabernáculo, pero eh en sí por medio de de como siete televisores que tenían ellos afuera y en la calle hasta la en la calle oían el patio de frente de la casa tenían un televisor, tenían el domingo por la mañana poquitito más de 700 personas. Eh, son los hermanos muy unidos y se sientan, ¿verdad?, a a oír la palabra y a ver la palabra y y me tocó ministrar el domingo por la mañana y en sí fue una bendición estar con los hermanos y todos ellos les mandan un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, yo no le llevé salud, yo le dije clarito que no yo no le llevaba saludo directamente de ustedes porque yo no les había avisado que iba para allá porque yo no estaba seguro que iba a poder estar allí. dejé o salí del Salvador el día 2 de julio y volé volvé de nuevo a a la capital de México para estar ahí hasta el viernes. El viernes salí de la capital de México. Eh, les traigo saludes de todos los hermanos de México, eh, los que estaban allí. Había como, no sé cuántos pastores había, pero había 11, 12, 13, 14, posible 15 pastores en la capital de México y ellos me dijeron que le trajera un saludo a los hermanos de Phoenix en el nombre del Señor Jesucristo. Todos ellos mandan saludar al hermano Pablo y a su esposa y se acuerdan de varios otros hermanos por nombre y me dijeron, "Salúdeme a los hermanos, a los ministros de de Phoenix." Y yo creo que que el tiempo que duramos allí eh en México fue muy agradable. La única cosa, la única queja que yo tengo en México de los mexicanos es que son mexicanos. Y el mexicano, el mexicano, ¿verdad? Eh, él no sabe otra cosa más que para hacerle un cariño a usted le da con una torta o algo de comer. Es es la única cosa que saben. Yo creo era mejor que se acostumbraran a dar moñitos o florecitas, porque cuando llega uno con ellos, ¿verdad? El el único que que es diferente, ¿verdad? Y él sabe él sabe decir no es el hermano Pablo. El hermano Pablo cuando ya está lleno, él dice a usted que no y yo he batallado para poder decirles que no. De modo que cada vez que voy a México, pues aumento aumento varios kilos. Cuando llegué a Phoenix pensaba escorrirme y meterme a la recámara y que no viera mi esposa, pero ni modo, me esperó en el aeropuerto y me miró y no se quejó, pero posible después se queje. Quiero quiero, ¿verdad? Ya para dejarlo archivado, ya voy a terminar, para dejarlo archivado, asistía a ocho servicios durante mi viaje. Eh, prediqué en seis de ellos y luego participé de dos días de reuniones de reunión ministerial, las cuales también casi fue las que hablé. Eh, el viaje en avión eh me costó $54. Aparte de el impuesto que me cobran en los aeropuertos, ascendió como a 780 o 90, casi $800. Eh, la iglesia aquí en Phoenix me entregaron $600 de una ofrenda misionera que que levantaron la última ofrenda y con eso pagué el boleto y lo que me faltó me lo dieron los hermanos de México. Mayormente eran dos hermanos, eh, el hermano José Hernández y el hermano Prumencio eh Martínez, creo se llama. Él es del Valle. De modo que los el viaje, ¿verdad? Ellos me dieron como, yo creo, como $200 más o menos en dinero mexicano. Le tanteo yo porque me completé para mi viaje. Bueno, hotel y comida pues pues no gasté porque eh me quedé en casa del hermano Marcial Martínez en México y en El Salvador me quedé en casa del hermano Jorge y en casa de la hermana Inés. Yo públicamente, ¿verdad?, delante de ustedes les envío a ellos eh eh las gracias y también a ustedes le doy las gracias a todos ustedes eh por por lo que me ayudaron para poder llegar hasta allá y doy gracias a Dios que nos trajo con todo bien. ¿Cómo no se pone de pie para leer la palabra? Nunca, nunca, nunca, casi nunca doy reporte y lo que necesario. Vamos a abrir nuestra Biblia a Primera de Corintios, capítulo 2, verso 11 y verso 12. Ya están listos, hermanos. Primera de Corintios, capítulo 2, verso 11. y voy a a intitularlo la plática pequeña para que la cinta lleve número tres del mensaje comprendiéndome. Dice el verso 11, porque quién de los hombres sabe las cosas del hombre, sino el espíritu del hombre que está en él. Así también tampoco nadie conoció las cosas de Dios, sino el espíritu de Dios. Y nosotros hemos recibido no el espíritu del mundo, sino el espíritu que es de Dios para que conozcamos lo que Dios nos ha dado. Oremos. Padre, gracias en esta mañana porque nos permites estar aquí. Tenemos unos 20 minutos para meditar sobre estos versos. Te ruego que nos ayudes, Señor, que nos puedas eh ayudar a comprendernos a nosotros mismos, a conocernos y luego ya cuando lleguemos a a llegar a ese lugar, entonces podamos conocerte a ti, porque es el intento, ¿verdad?, que hay en tu palabra de que nos podamos conocer a nosotros mismos y luego conocerte. Y la única manera es que tenemos tu espíritu dentro de nosotros. Ayúdanos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Bueno, eh en sí al leer esta escritura, me fijo que habla de dos cosas pequeñitas, por separado, una cosa diferente a la otra y la puedo eh repartir o separar de esta manera. es conociendo, conociéndonos, conociendo quién somos. ¿Qué cosa, verdad? Eh, escuché a un hermano eh decir, no sé dónde lo escuché, que dijo, "Yo sé que me llamo así y que vivo en tal lugar y que y que tengo hijos, pero realmente quisiera saber quién soy." Y es una aparentemente una pregunta bien necia, pero en sí la Biblia eh nos habla, ¿verdad?, y nos dice muy claro allí en Primera de Corintios, ¿quién de los hombres? y lo habla de una manera plural. ¿Quién de los hombres sabe la las cosas del hombre? Fíjese, entonces va singular, o sea, nosotros, todos nosotros, los hombres, ¿quién de los hombres sabe la las cosas del hombre? Ponte de pie, por ejemplo, digamos así. ¿Quién de los hombres sabe las cosas del hombre? es lo que yo es lo que yo veo, sino el espíritu del hombre que está en él, el espíritu de este hombre que está en él sabe al hombre. Gracias, hermanos. Por eso que que la Biblia habla habla, ¿verdad? que no debemos de ser carnales, sino espirituales, o sea, eh trabajar por medio de nuestros espíritus y entrar a lo más profundo de nuestro ser para conocernos y ser sinceros, eh, verdad, que en realidad la gente la gente nos ve y muchas veces pensamos que somos hipócritas. Nosotros creyemos que somos hipócritas porque la gente piensa así, dice, "Yo sé quién soy yo, pero la gente piensa que yo soy otra cosa, ¿me entienden? Y al rato se condena porque dice, pues soy hipócrita." No es que usted se tiene que conocer a sí mismo y hablar y trabajar con usted mismo para poder ayudarse. No es que usted sea hipócrita, ¿verdad? Eh eh la mujer no saca, no lava la ropa y luego saca toda la ropa y la cuelga para que la vean todos los vecinos. Pero que los americanos se pusieron bien listos, inventaron, no sé si ellos o los japoneses inventaron la máquina secadora, lavan la ropa y la meten rápido a la secadora. Ya la sacan y luego la doblan. Porque es muy feo que todo mundo vea los trapitos que hemos lavado. A mí no me gusta que vean mis trapitos que acaban de lavar. Entonces yo me me voy a mí mismo, yo veo mis fallas. Yo creo que usted ve sus fallas y usted no quiere que todo el mundo la vea. Pero cuando usted se encuentra con un real, verdadero, cristiano, compañero, amigo, usted puede platicar con él las fallas, confesados los unos a los otros las faltas, pero no a cualquiera, porque si usted le dice a cualquiera, ese mismo le pone el pie en el cuello y lo mata. Dígale usted a un amigo, a un compañero que entienda y que lo pueda ayudar. Entonces, miro que aquí nos está hablando de conociendo quién somos y luego la segunda parte dice, "Conociendo lo que Dios nos ha dado." Es una cosa sencilla, pero para mí es tremendo. Eh, dice, con razón, dice el mensajero, dice, dice que el cielo está lleno de cosas de cosas verdaderas. ¿Para qué para qué tomar algo que no es verdadero? cuando está lleno de cosas que Dios tiene para nosotros. Entonces dice, "Lo único que usted necesita es es levantar, extender la mano de fe y recibir aquello que Dios tiene para usted." Dice la Biblia, creo por ahí dice, dice que él tiene más cosas que darnos, fíjese, que aún nosotros podamos pedirle. A veces nosotros, ¿verdad? No sabemos aún nuestro espíritu aún no sabe ni cómo pedir, pero cuando el Espíritu Santo que está en nosotros sabe y conoce lo que Dios tiene para nosotros y luego por medio de nosotros, el Espíritu Santo pide por nosotros. O sea, estando dentro de nosotros, el Espíritu con gemidos, sabiendo lo que Dios tiene almacenado ahí para nosotros. O sea, que él ha comprado, que él pagó el precio. Entonces, es muy necesario que podamos nosotros, conforme la escritura aquí, conocer lo que Dios nos ha dado. A veces, a veces eh eh verdad, nos acordamos las tundas que el nos ha dado, pero pero hay que olvidar las tundas que nos ha dado el y pensar solamente en la revancha, en la tunda que le vamos a dar nosotros al fin. Porque al fin de las resumidas cuentas, nosotros le vamos a pegar la mera tunda al Nosotros los santos, aquellos que conocen lo que lo que lo que Dios nos ha dado. Con razón, dice el mensajero, cuando la novia conozca quién es, fíjese, sea quién es y y qué es lo que él él ha comprado, eh, cuando conozca las cosas que nos ha dado Dios. No que nos ha no que nos ha vendido, aunque la Biblia dice, compra la verdad, pero en realidad es sin dinero y sin precio. Comprarla no más es llegar, ¿verdad? Eh, a la dispensa y decir, "Quiero esto y quiero esto porque lo necesito." ¿Y quién eres tú? Yo soy un hijo de Dios. ¿Y cómo sabes? Me conozco, sé que he cambiado, que he nacido de nuevo y soy su hijo. He sido llamado por el mensaje de la última hora. Ahora dame lo que lo que tienes para mí porque no es no es vendido, es es regalado. Dice dice el mensajero que hablando hablando de Dios y del individuo. Yo creo yo creo que que de una manera otra en esta mañana estoy hablando yo a parte de la novia del Señor Jesucristo. Dice que lo que él hace, él le muestra a ella tu palabra. de vida. Yo yo veo, verdad, que que hay muchas maneras de recibirlo, pero hay dos maneras primordiales que yo entiendo, una de ellas es que la escritura personalmente a ese momento sea una revelación para usted. Usted tome la Biblia, el mensaje y luego ahí Dios le abre su mente y entiende. Entonces, cuando usted entiende, él está mostrando a ella, a usted su palabra de vida, pero no es la única manera que usted pueda recibir esto. Yo yo como yo lo veo, lo puede recibir usted también creyendo y teniendo la revelación que Dios ya envió a un mensajero y que lo que él ese mensajero trajo es así, dice el Señor. Y cuando usted oye que él dice algo, aunque usted no lo entienda, usted dice amén a ello. Y eso es que le muestra él a usted. ¿Cómo le muestra? A través de una gente. O sea, yo no tengo que entender todo, yo no tengo que que ver todo como una revelación. Y yo solamente tengo que tener la revelación que William Branham es el enviado que Dios envió para este siglo. Oigo algo que dice y y lo creo, lo veo y me dice alguien, explícamelo. Pues no lo no me lo mostró a mí individualmente, de modo que no puedo explicarlo. No me le digo, ahí está la cinta, ahí está en el libro. Entonces dice, él le muestra a ella su palabra de vida. Ella la recibe, o sea, ella recibe la palabra de vida. Ella nunca la duda. Qué cosa tan preciosa, ¿verdad? De modo que la novia no es incrédula. Dice, "Aquí está el secreto." Dice, "Hermano Breno, la palabra está en la novia, así como estuvo en María." Qué cosa, ¿verdad? La palabra como estuvo en María, así está ahora en la novia. cuando cuando ella cuando ella recibió la palabra, ¿verdad? Pues fue alegría. Según entiendo la Biblia hasta corrió y dio las nuevas porque había recibido la palabra. Al ratito ya no podía caminar muy bien porque esa misma palabra dentro de ella empezó una creación. Ella no tuvo que hacer nada. Lo único que tuvo que hacer es recibir la palabra de vida. Y luego esa palabra dentro de ella empezó a crear. Es exactamente lo que nosotros tenemos que hacer, solamente aceptar la palabra de Dios, así como la Virgen recibió la palabra y al recibirla, dejar la palabra. Ella ella tiene poder para transformarse a sí misma. Dice el profeta en el mensaje, poder de transformación. La palabra no necesita ayuda. La simiente no necesita nuestra ayuda. Estando dentro de nuestro corazón, ella misma va a empezar a crear y al ratito vamos a ver qué va a producir, porque la palabra tiene que producir según su género. Qué cosa tan tan tremenda, ¿verdad? Dice el mensajero, "La novia tiene la mente de Cristo porque ella sabe qué quiere él que se haga con su palabra, ¿verdad?" Dice, dice alguien, "Pues yo no sé qué quiere él." Sí sabemos, solo que nosotros nos hacemos menos. Perdóneme. Mayormente el hispano siempre se hace menos. Dice, "Yo no sé lo que él quiere que se haga con su palabra." ¿Cómo que no? Su voluntad. Todos sabemos que que lo que él quiere es su voluntad. Lo que él dice así es. Y nosotros posible no sepamos la mecánica, pero sí sabemos que él quiere la voluntad de su palabra. De modo que dice, "La novia tiene la mente de Cristo porque ella sabe qué quiere él que se haga con su palabra." Al empezar nosotros eh, verdad, a estudiar este tema, hay dos cositas que que mencioné al principio y me vuelven, ¿verdad?, o sea, regresan, regresan, regresan a mi mente. O sea, me inquietan, es la palabra más correcta, me inquietan, no me molestan, me inquietan. Y quisiera hacer mención de ellas una vez más. El hombre, dice el profeta, es trino, ¿verdad? Según entiendo, según entiendo posible se me olvidó ya, pero el cuerpo tiene cinco portones, vamos a decirle así, o cinco puertas. Él dice gates en inglés. Bueno, yo entiendo que un gate es un portón. Un portón se abre bastante grande para que pueda entrar un automóvil o un o sea un carro de caballo. Entonces, con esto, ¿verdad?, Repitiéndose en mi mente esto, yo veo que nuestro cuerpo tiene cinco portones o cinco puertas, vamos a a nombrarlas, ¿verdad? El ojo. Lo pueden repetir conmigo. El ojo, la nariz, el oído, la boca y el sentir. Estas son cinco puertas o cinco portones. Y yo pensando, ¿verdad? inquieto. ¿Qué qué qué portones tan grandes? Y por ahí es donde el tiene entrada y él quiere entrar y como están tan grandes, se abren ancho y por ahí entra entra el y entrando entrando a nuestro cuerpo por medio de nuestras puertas, ya ya en momentos eh nos hace creer que él es total y absoluto dueño de nosotros, que no hay que no hay manera de escapar. Mayormente cuando la gente empieza a vivir el evangelio, hoy el evangelio dice, "Es imposible. Es que fulano o mangano es muy santo y él nació para ser santo." No, señor. Nacimos bien diablitos. Sí, es lo que habla el profeta. con una serpiente en el corazón, con el rock and roll en nuestro corazón, con el deseo de aún dice con el espíritu adúltero en el corazón, como dice el el mensajero en el mensaje unidad dice, "Se necesita ambos para hacer una simiente. Se necesita el germen o el espermen y el óvolo del hombre y la mujer. Y ambos juntos hacen la simiente. De modo que si ya está dentro de usted esa partecita, ¿qué puede ser? la parte femenina de Dios escondida y el lo único que ve es sus actos, la vida que usted vive, porque él mismo causó que usted naciera, fuera concebido en maldad, formado en maldad y en pecado naciera con lo malo dentro de usted. Y Dios se esconde en lo más profundo de su corazón. Y cuando viene el sol de justicia, cuando viene el evangelio y cuando usted oye esa palabra, algo dentro de usted se une y sale la semilla, aunque no se ve. Bendito sea el nombre de Dios. Igual como estaba la semilla dentro de la Virgen, no se miraba. Nadie lo podía creer. Pero al tiempo apropiado nació el hijo de Dios. Así en nosotros, aunque no se vea, aunque nosotros mismos no entendamos, aunque la gente no lo cree, ahí está la palabra, ahí está la semilla y a su tiempo apropiado sale y nosotros tenemos la victoria. Oremos, Padre. Gracias, Señor, por tu palabra, por la esperanza, Señor, que está en nuestro corazón. Sin ti, sin ese mensaje, estuviéramos totalmente perdidos. No pudiéramos con nuestras fechanzas diabólicas, porque él es astuto. Y en este siglo XX se ha multiplicado la ciencia y, Señor, la perversión. No pudiéramos, Señor, pero gracias a tu palabra, a la revelación del mensaje, nos rendimos, Señor, a ese mensaje, a tu palabra. Gracias. bendice a cada persona en el nombre del Señor Jesucristo. [Música]
