################################################################################
START OF FILE: 2025-04-10 - Adopcion #43  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-10
Title:    Adopcion #43 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=n5SobBH9iH0
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] Oh. la [Aplausos] [Música] la. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] la [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] en esta mañana en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Contento en saber que está en esta mañana el hermano Murío y el hermano José Domínguez. [Música] Bienvenidos al tabernáculo, hermanos. Abren sus Biblias a Romanos 8 19 para continuar el tema en la carta a los romanos número [Música] 28. Es el octavo mensaje que llevo sobre la manifestación de los hijos de Dios. Porque el continuo anhelar de las criaturas espera la manifestación de los hijos de Dios. Ahora, Mateo 17. Y después de se días, Jesús toma a Pedro y a Jacobo y a Juan su hermano, y los lleva aparte a un monte alto, y se transfiguró delante de ellos, y resplandeció su rostro como el sol, y sus vestidos fueron blancos como la luz. Y he aquí, les aparecieron Moisés y Elías hablando con él. Y respondiendo Pedro, dijo a Jesús, "Señor, bien es que nos quedemos aquí. Si quieres, hagamos aquí tres pabellones, para ti uno y para Moisés otro, y otro para Elías. Y estando aún él hablando, he aquí una nube de luz que los cubrió. Y he aquí una voz de la nube que dijo, este es mi hijo amado, en el cual tomo contentamiento. A él oíd. them up into high mountain apart was transfigured before them and his face shined as a sun and his remnant was white as a light and behold appeared unto them Moses and Elias talking with him then answered Peter and said unto Jesus Lord it is good for us to be here if thou will let us make here three tabernacles. Ahora, Apocalipsis 41. Después de estas cosas miré y he aquí una puerta abierta en el cielo. Y la primera voz que oí era como de trompeta que hablaba conmigo, diciendo, "Sube acá y yo te mostraré. las cosas que han de ser después de estas. Ahora vamos a orar. Padre, te presento a cada persona juntamente con nosotros en tus manos. Que seas tú, Padre, el cual tomes control de todo y como tu siervo, tomo control de cada espíritu en esta mañana. Y te ruego, Señor, que permitas que tu palabra pueda fluir así como me la has dado. Aquello que me has dado del mensaje de la hora. aquello que es para beneficio y crecimiento y colocación de cada hijo tuyo. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. Y quiero eh decirles que como llevo una serie de este mensaje, a veces es difícil de que me entienda lo que estoy diciendo. Y he estado apuntando desde que di principio a este mensaje a una cosita. Y si el Señor me permite en esta mañana quiero llegar a ello. Y quiero decirle que no lo digo por ningún individuo, pero lo estoy diciendo porque así es lo que Dios nos ha dado. El mensaje que nos ha sido dado es un mensaje bastante precioso. El hermano Branham nos enseña que uno no puede predicar más alto que lo que uno vive. Y yo creo que hemos vivido lo que vamos a hablar en esta mañana. ¿Cuántos de ustedes estuvieron aquí el domingo pasado? levante su mano. Bueno, ustedes me deben de entender muy bien. Eh, en primer lugar, vamos a poner la transparencia de la de la pirámide juntamente con con la piedra angular. La pirámide tiene siete porciones, siete partes, siete escalones. Y luego la octava parte en sí es una pirámide, es la la piedra de corona que es puesta a cada pirámide. Eh, hemos probado por la Biblia y el mensaje que la pirámide es la iglesia del Dios vivo y al mismo tiempo es cada individuo. La iglesia tiene que tener la piedra angular para así ser sellada. Y cada individuo necesita la piedra angular para ser sellado. Hemos visto que la quinta edad, la edad en la cual Martín Lutero fue el mensajero es el principio del regreso de la planta de trigo. es la la edad la cual produció el tallo, lo cual es la quinta edad. Luego la sexta edad, la edad de Wesley, probamos que fue la edad que produció la borla. Y luego la séptima edad es la edad de la odisea, es la edad que produce el Y el cuarto paso, lo cual es lo que trae el grano, probamos que ese grano es formado fuera de los primeros tres pasos y ese paso no es no es parte de los tres pasos, es fuera de los tres pasos y esa es el octavo paso o el primer o el regreso a lo a lo primero de nuevo. Y ahí es donde quiero estar hablando un poquito sobre la piedra angular. Esa es la edad en la cual presentemente estamos. Al ver usted arriba usted puede anotar todo usted así lo le gusta, aunque ya lo mencionamos el domingo pasado. Es la edad de la cabeza. es la edad del ojo, es la edad de la novia, es la edad de trigo, es la edad del grano, es la la edad de la palabra, es la edad del gran sello, es de nuevo un efesio. Y para que usted me entienda lo que es un Efesio, Efesio es paralelo con Josué. El libro de Josué es la colocación del pueblo de Dios en su tierra. Entonces, estamos en este día eh en el tiempo de la colocación de los hijos de Dios. Si me entiende hasta aquí, me puede decir amén, hermanos. para beneficio de aquellos que no me conocen. Cuando pregunto que si me entienden, no les pregunto que si me creen. Solamente quiero que me entiendan lo que estoy tratando de decir, porque de nada sirve enseñar algo si no entiende lo que hablo, ¿verdad? Entonces, vamos a a repetir como como una clase. La quinta edad es la parte número que de la planta de trigo. A ver, estos jóvenes que están enfrente, ¿verdad? Ustedes no me van a contestar ahora aquí en frente, ¿no? Yo creo que que deben de saber el mensaje, ¿no? No podemos eh beneficiar si no somos parte de una cosa. La edad de Wesley, que es la sexta edad, es la parte número que de la planta de trigo. Dos dicenos están correctos, hermanos. Está correctos los jóvenes. Bueno, usted también tienen que tomar parte. Eh, la edad de la odisea es la parte número que de la planta de trigo. Número tres. La parte número tres es que es el Y aparte de esas edades, fuera de esas edades, es donde se forma la cuarta parte, que es el trigo, que es el grano, que es la palabra fuera. Fuera tres edades. Ahora la pregunta es esta y no me conteste, ¿verdad? No más usted se la pregunta, usted piensa, la cabeza es parte del cuerpo más pregunte si usted mismo. Piense. Claro, ¿verdad? que la cabeza es parte del cuerpo, es la parte de arriba donde está el cerebro, donde está lo que mueve al cuerpo. En esa edad es en la edad en la cual nosotros estamos. Muéstreme la planta de trigo. Esta es la planta, la planta de trigo. La primer parte fue el tallo, la segunda parte la gorla, la tercer parte el Ahora la pregunta es, aquellos que formaron parte de esta planta, aquellos genuinos, luteranos, metodistas, pentecostales, se van en el rapto, ¿sí o no? Amén. Y luego la cuarta parte es el grano, la palabra, el tiempo de adopción. Estamos viviendo en el tiempo de la adopción. Para que pueda haber adopción necesita de haber madurez, necesita de haber habido crecimiento, necesita de haber habido aprobación. Y cuando ya la cosa llega a su lugar, entonces viene la colocación de un hijo. Entonces, realmente estamos en el tiempo de la colocación situando a los hijos de Dios. Realmente, ¿verdad? Estamos viviendo en un tiempo bastante precioso y hemos hemos leído estas tres escrituras, hemos hablado lo que hemos hablado hasta aquí. Si usted me entiende, me puede decir amén, hermano. Muy bien. Entonces, ponme para atrás la pirámide. Ahí estamos. La pirámide, un monte. Eh, hemos visto cómo es que Dios llevó a Jesús. Jesús subió a un gran monte. Jesús se llevó con él a tres discípulos. Se llama el monte de la transfiguración, o sea, cambiando de una forma a otra forma. Hablamos cómo es que cuando esto aconteció, cómo es que Pedro quería que se edificara tres pabellones. para proteger aquella revelación que se había dado. Una un pabellón para Moisés, otro para Elías y otro para Jesús. Y cuando esto llegó, vino una nube que los cubrió. Y cuando esa nube los cubrió, el padre tomó un par de pasos hacia atrás. y dijo, "Este es mi hijo amado, a él oíd." En otras palabras, él es el que habla. eh en sí eh da principio a una nueva era apuntando a lo que es realmente el día del hijo, porque el hijo, o sea, el oficio de hijo no es eterno. Endo el Dios Padre vino y tomó el cuerpo de un hombre viviendo como hijo para redimir al hijo, para traer un día, el cual es llamado el día del hijo, lo cual la Biblia habla el día de Cristo, cuando el Hijo será glorificado. Por eso es que cuando Jesús les contestó lo que les contestó cuando vinieron los sabios a ver a Jesús, entonces estos griegos preguntaron, "¿Queremos ver a Jesús? Queremos verle, queremos saber quién es él." Él le dijo, dice que le dijo, si el grano de trigo no caía en la tierra, si muere queda solo. Si si no muere, ¿verdad? Y no cae en la tierra, queda solo. Pero ya sabe usted que si muere cae en la tierra y muere, entonces trae muchos frutos. Ahí mismo, ¿verdad? En ese mismo pasaje es cuando cuando viene un trueno, cuando él dijo, "Padre, glorifica a tu hijo, glorifica tu nombre." Entonces la voz bajó y dijo, "Le he glorificado y le volveré a glorificar." Dice el profeta. Si entonces le glorificó, fíjate cómo fue un trueno. ¿Qué tal cuando él cuando la novia sea glorificada? Porque la novia también tendrá que ser glorificada porque realmente ese ese es el día del hijo. El profeta dice que que la victoria de Jesús o la victoria de Dios, nosotros somos su victoria. cuando realmente él sea glorificado. Entonces, en este tiempo en el cual estamos viviendo, hemos visto hemos visto cosas tremendas. Por ejemplo, el 63 bajó bajó la nube, eran siete ángeles. Cuando estos siete ángeles bajaron, vinieron desde la eternidad. En sí formaron lo cual se llama la columna de nube, la columna de fuego, la roca de la eternidad. Y luego fue levantado a esta roca un hombre llamado William Marian Branham. Vimos en la escritura cómo es colocado este hombre como el gran Josué. Delante de Josué iba a ser puesta una gran piedra. para que nadie vaya a fallar. que el gran Josué, del cual la Biblia habla, el cual el Espíritu Santo usaría como el vaso para traer el mensaje que colocaría al pueblo de Dios, pero nada más y nada menos que un hombre llamado William Marian Branham para que nadie vaya a fallar en esto. Entonces, ese es el mensaje de la hora, el cual ha sido depositado en nuestras manos. Puede decir amén a ellos, hermanos. Entonces, les tengo empezar a leer algunos extractos para así probar lo que vamos a tratar de decirles. ¿Están contentos, hermanos? ¿A Dios? ¿Quieren toda la palabra? Voy a voy a estar a empezar a leer el mensaje Nombres blasfemos página 23. Y quiero aclarar que no voy a hacer mucha alusión a lo que leo hasta que ya no llegue al fin del mensaje. Y la causa es porque el tiempo no me permite, pero quiero dejar asentado en cinta en el mensaje para que aquel que desee estudiar pueda estudiar. Nombres blasfemos. El Espíritu Santo te sea dentro con Cristo. Entonces tú vienes a ser uno. Tú eres uno. Si ves, tú y Cristo viven juntos. En aquel día sabréis que yo estoy en el Padre y el Padre en mí. Yo en vosotros y vosotros en mí. Ve, esa es una unidad del Señor Dios que está sellada ahora. Y entonces eres vindicado y colocado. Cuando eso toma lugar, llegan a ser hijos e hijas de Dios vindicados. Página 23 y 24. Ve una una familia, hablando de una familia, cuando un hijo nace en ella, es un hijo, pero ese hijo tiene tutores para ayudarle a crecer. Y si ese hijo nunca llega a ser la clase correcta de hijo, él nunca llega a ser heredero. Pero si ese hijo era el hijo correcto, entonces ese hijo iba a obedecer al padre. Entonces ese hijo era adoptado o posicionalmente colocado. Entonces él llega a ser heredero de todo lo que el Padre tiene. Página 24. Y eso es lo que Dios estaba haciendo en el monte de transfiguración cuando él se llevó a su propio hijo después de que él había probado ser el hijo correcto y había soportado todas las tentaciones, entonces lo llevó al monte de transfiguración y lo cubrió. Usted sabe que en el viejo testamento llevaban a, o sea, tomaban a un hijo, lo vestían en una vestidura muy preciosa, lo colocaban ante el público y luego tenían una ceremonia de colocación o lo que nosotros llamamos adopción. Ahora, en colocar a un hijo, en otras palabras, el hijo era hijo cuando nacía. Aquí es donde o ahí es donde la gente pentecostal hizo su equívoco. Ser nacido en la familia por el Espíritu Santo, eso está bien. Pero entonces tenemos que ser la clase correcta de hijos, enseñados por el tutor correcto. Página 25. Ahora, cuando Jesús había sido obediente, Jesús a Dios, Dios lo colocó posicionalmente y dijo, "Este es él. Ahora, cuando el miembro nace por el Espíritu Santo en la familia de Dios y ha probado de tener estas virtudes en él, entonces Dios puede ver. Cuando Dios puede ver virtud, ciencia, templanza, paciencia, amor fraternal, piedad en él, entonces Dios viene y lo ooca. Y entonces cuando usted ve a los hijos y a las hijas de Dios. El hermano Bran dice que ahí es donde hicieron los pentecostales el equívoco. Quiero volver a llamar atención a ellos. Tengo 17 años predicando este mensaje y todavía predico lo mismo que predicaba hace 17 años. Ahora yo quiero que se fije, una cosa es nacer y cuando usted ya ya está colocado aquí en fe, usted ya nació. ¿Está correcto? Ahora, fíjese, tome nota y vaya y examine o cheque, recuerde, usted es responsable por chequearme y es la desgracia más grande que he tenido, que la gente no sequea lo que digo y luego viene cualquier neófito y los mueve, que se cree que sabe algo. Yo le he dado a ustedes el material para que usted vaya y revise y chequee y que esté seguro que es el mensaje que es la boca de Dios, lo cual ha hablado lo que yo repito. Dice el profeta, página 25 de nombres blasfemos. Ahora, cuando el miembro nace en la familia por el Espíritu Santo, en la familia de Dios, y él ha probado de tener estas virtudes en él, entonces Dios puede ver, ciencia, templanza, paciencia, amor fraternal y piedad. ¿En dónde está fe? ¿Por qué no puso fe? ¿Se le olvidó la fe? No, porque cuando nace, cuando el niño nace, automáticamente tiene fe y está plantado en el fundamento. Ha pasado por tres pasos. Justificación, santificación, el nuevo nacimiento por el Espíritu Santo, no el sello del Espíritu Santo, del Espíritu Santo, el nacimiento de un hijo. Amén, hermanos. Y ahí es donde me han peleado, todavía me pelean y me van a pelear hasta el último, pero un día dar cuenta que una cosa es nacer. Y otra cosa es ser colocado en posición como un hijo. Y a ese hijo, a esa hija, Dios la vindica porque son los hijos de Dios. Entonces, aquí hemos hemos leído cuando Dios coloca al hijo en el monte de transfiguración, cuando coloca el oficio de hijo, lo voy a volver a repetir. Mateo 17 es cuando Dios coloca al hijo. Es el monte de transfiguración. cuando saca a flote el oficio de hijo. Si me entiende, no se me cree. Si me entiende, dígame amén. Para poder llegar nosotros a a a comprender el día en el cual estamos viviendo, ustedes pueden oír que la naturaleza está clamando. La gente dice, dice, "Yo quisiera oír la naturaleza clamar. Usted sabe oír, él tiene oídos. Solamente tome la prensa. Terremoto en la capital de México. Huracán en Nueva York. Inundación en Puerto Rico. ¿Qué es esto? Está gritando, está clamando, está gimiendo la naturaleza. La creación está gimiendo. Yo lo que oigo es, hijos de Dios, sean hijos de Dios para que puedan ser colocados, para que pueda venir nuestra liberación, porque todo depende que cada uno de nosotros estemos colocados en nuestra posición. Pued decir amén a eso ahora. Hay una pregunta que necesita ser contestada para poder entender el día en el cual estamos viviendo. Nosotros comprendemos que Dios usó un vaso. Un hombre llamado William Branham. Él vino a ser la boca de Dios. Él trajo los pensamientos de Dios a nosotros. para que nosotros pudiéramos expresar esos pensamientos de Dios. Puedes di amén, hermano. No, no quiero entrar ahí ni quiero predicar porque se me olvida lo que quiero traer. Pero para poder entender eso, necesitamos de contestar la pregunta que se le preguntó al hermano Branham. eh en los sellos eh página 494 y estoy dando las páginas de inglés y lo estoy leyendo directamente del inglés. Todo lo que estoy leyendo lo estoy leyendo directamente del inglés. La pregunta es, ¿tendrá la novia de Cristo un ministerio antes del rapto? Claro, eso es lo que está aconteciendo hoy. La novia de Cristo seguramente es el mensaje de la hora. La novia de Cristo, seguro. Ella consiste de apóstoles, profetas, maestros, evangelistas y pastores. ¿Está eso correcto? A ver, por favor, está un hermano que puede ayudar aquí enfrente a escribir y escríbame, hermano, por favor, la palabra apóstol y luego abajo de apóstol me pone profeta. Abajo de profeta me pone maestro. Abajo de maestro póngame evangelista. Y abajo de evangelista, póngame pastor. Me está poniendo el hermano de ya debe llevar apóstol, profeta, maestro, evangelista y pastor. Ahora, si yo le pregunto a estos jóvenes que están aquí enfrente del hermano Sergio hasta el hermano Jorge, ¿cuántos? Y contésteme, si saben, levante la mano, ¿verdad? ¿Cuántos están allí en el apostolado? Hermano, uno. ¿Está correcto el joven? No oigo. No hay por aquí un profesor de una escuela pública. A ver, hermano Romero, ponte de pie, hermano Romero. Romero, tú, Humberto, si digo apóstol, apóstol, ¿cuántos digo? Recio, grítame. Si digo profeta, ¿cuánto digo? Si digo maestro, ¿cuántos digo? Si digo evangelista, ¿cuánto digo? Si digo pastor, ¿cuántos? Gracias, hermano. Es lo que quería que me contestaran. Ahora escríbame enseguida. Apóstoles, no pong la ahí. Profetas, maestros, evangelistas, pastores. A ver, hermano Cubío, ponte de pie. Si tú lees eso, apóstoles, profetas, maestros, evangelistas, pastores, significa uno o más de uno. Plural. ¿Y qué significa? ¿Qué es lo plural? Eh, gracias. Plural es muchos. Entonces, el hermano Branam está hablando. El mensaje de la hora, la novia de Cristo, ella consiste de apóstoles plural, más de uno. Muchos. ¿Ustedes creen al mensaje de la hora? ¿Está correcto? Profetas, más de uno, maestros, más de uno, evangelistas, plural, muchos pastores, más de uno. Gracias, hermano. Si me han entendido hasta aquí, dígame, porque muchos dicen, dicen, el hermano Branham, él es mi pastor. La Biblia habla habla de pastores. Digamos que que se va a casar uno de ustedes. Yo respeto al hermano Branham en su posición. Eh, siempre lo he respetado, pero más para sacudirlos un poquito. Digamos que se va a casar usted. Llamamos al hermano Branham que lo venga a casar. Digamos que se muere usted. Llamamos al hermano Branham que lo sepulte. Tiene un problema. llamamos al hermano Branham. Bueno, eso diría absurdo. Y él sabía que ese espíritu iba a ver pastores. Ahora sigo leyendo, como decía el hermano Acosta, siga leyendo. Vamos a seguir leyendo los sellos. ¿Está eso correcto? Esa es la novia de Cristo. Seguro. Ella tiene un ministerio, un gran ministerio. El ministerio de la hora será tan humilde, como es tan humilde, se le pasa a la gente por encima, pero es el ministerio, el ministerio de la hora en la novia de Cristo. Conducta, orden y doctrina. Página 203. Usted dice, "Gloria a Dios." La Biblia dice que cuando el Espíritu Santo venga, no vas a necesitar a ningún maestro, porque él es el maestro. Oh, hermano, ¿cómo puedes estar tan bajo tú una lectura de las escrituras? ¿Por qué es que el Espíritu Santo colocó maestros en iglesia? Entonces dices tú, "Yo no necesito que nadie me enseñe. El Espíritu Santo me enseña." Si lo hace a través de un maestro, porque él colocó maestros en la iglesia. Pued decir amén a ellos. El mensaje respetos a los siervos de Dios predicado en Jeffersonville el mes de octubre el día 15 del año 61. Jeffersonville. Si usted no puede respetar al hombre, respete el oficio que él tiene en Dios. respétele. Si un ministro viene, tu pastor, siempre respétale. Yo he oído a congregaciones hablar tanto de su pastor, cómo es que hablan, lo bajan y lo y trapean con él y lo hacen hacen ridículo de él. ¿Cómo te va a ayudar este pastor a ti en cualquier cosa? Él no puede hacerlo. Fij. Si tú rebajas y haces y maltratas y hablas mal de tu pastor, él no te puede ayudar. Y sabe usted por qué no te puede ayudar, porque ti dijo la boca de Dios que no puede ayudarte. Pero, ¿por qué? Porque no lo respetas. Habla de él. Dices lo que te da tu gana de él. No puede ayudarte a ti. ¿Cuántos pueden decir amén? Ahora quiero ir otro amén. A ver, yo creo, yo creo en esta mañana vamos a tener que traer una jarra, que los diáconos traen una jarra y y pasen un vaso de agua y le den de beber un traguito a los hermanos para que no esté tan seco. Un poquito mejor. Ah, ojalá que salga del corazón. Dice el profeta, "Tú tienes que amar a tu pastor, tienes que saber que él es un ser humano, ¿verdad? Yo creo sinceramente que la gente se le olvida que el pastor es un ser humano. ¿Sabían ustedes que mucha gente si no me maldice a mí en mi cara, me maldice con mi ayudante? Se le olvida que uno es humano, ¿eh? ¿Verdad? Como por ejemplo que me levanto a las 6 7 de la mañana y estoy en mi oficina, allí estoy hasta las 10 11 de la noche. ¿Cuántas horas son de las 7 de la mañana a las 11 de la noche? Son 16 horas. Entonces, entonces eso es lunes a viernes y el sábado trato de estudiar a veces y el domingo ya para el domingo estoy medio medio loco y luego la gente se enoja y dice, "Hágaselo a un lado, yo voy a hablar con Bernabé y les guste o no les guste." Bueno, es que ellos ellos no saben que soy humano. Yo le digo a ustedes, yo le doy a cualquier persona, le doy todo lo que yo jamás he obtenido. El que me siga por 30 días, no por un año, 30 días, desde la mañana hasta que amanezco otro día, pero soy humano, ¿verdad? Ahora continúo hablando. Tú tienes que saber que él es un ser humano. Aquí, hermano Campo. El Espíritu Santo lo ha hecho a él el obispo. Porque me fui a la Biblia. La Biblia dice, dice obispo en español. Bish el Espíritu Santo lo ha hecho. Yes, brother. Hermano, heren que sea me ayude bien. El Espíritu Santo lo ha hecho constituido obispo. ¿Quién lo constituyó o lo hizo obispo? El Espíritu Santo lo ha constituido obispo. La palabra obispo inglés es una palabra compuesta. Viene de dos palabras unidas. Sobre vidente. Vidente es alguien que puede ver. Es cierto. Yo les mostré el mensaje que prediqué. que cuando el cumplimiento de la escritura, cuando Dios habló a través de la boca de Moisés, yo levantaré profeta semejante a ti. Yo les dije que ese era el Señor Jesucristo. ¿Es correcto? Y les mostré que es Jesús hablando en este día, porque fue Jesús que trajo el grito, que trajo la palabra y la palabra viene a los profetas. ¿Es cierto eso? demostré que nosotros somos profetas videntes. Alguien que puede ver, alguien que puede que tiene percepción espiritual, que puede ver las cosas altas que han sido profetizadas, pero aún aunque pueden ver, hay alguien sobre ellos y y el Espíritu Santo ha colocado un obispo sobre ellos. El Espíritu Santo lo ha hecho él obispo. Entonces, tú tienes que respetarlo de esa manera. Y no importa qué es lo que el pastor haya hecho, si tú respetas a él en tu corazón como siervo de Dios, Dios te respetará a ti por hacerlo. El que me recibe a mí, recibe al que me envió. Jesús dijo, "Ahora Dios demanda respeto por sus siervos. Y cuando tú respetas a su siervo, tú respetas a Dios. Si no respetas a su siervo, tú no respetas a Dios. Y si tú no respetas a Dios, no te respeta a ti. Es así, dijo el Señor. Ahora, la revelación de Jesucristo para unirlo a ellos página 157. Tú tienes a un pastor que te dice la verdad, tú deberías de honrar a Dios y quedarte en el espíritu. Lo voy a volver a leer. Voy a leerlo otra vez. Si tú tienes a un pastor que realmente te dice la verdad, deberías de honrar a Dios y quedarte en el espíritu y adorar a Dios. realizando que si que tú vas a perderte si no lo haces, perdido si no lo haces. Este no es el hermano que habla que es el hermano Branham que lo dice. Dice, dice, "Debes de honrar a Dios y quedarte en el espíritu." ¿Qué significa esto, hermano? Quedarte en el espíritu. No te puedes quedar en el espíritu. Si no lo honras, porque fue el Espíritu Santo el que lo puso como supervisor en rebaño. Te sales del espíritu y no honras a Dios cuando no honras al siervo de Dios. Okay. Está todo borrado, ¿verad? Que bame, que me borren todo y solamente me pones over das. ¿Qué es un sobrevividente? Es un amigo seleccionado para manejar el trabajo pastoral de una congregación a la cual él pertenece. Esa es una de las causas, ¿verdad? Que yo no he puesto pastores. Yo pudiera haber puesto pastores por toda la América Latina y tuviéramos controlado la América Latina, pero nunca lo he hecho porque no creo a ellos. Creo que debe de levantarse uno de entre ellos, entre la congregación. un amigo y ese amigo es seleccionado para manejar el trabajo pastoral de una congregación. Es el manager, pero usted sabe que lo naturalica lo espiritual, ¿no? Hacen hacen berrinches aquí y berrinches allá. Le dije, le dije el el manager, ahora juegas tercera base. Llegó el día del juego de pelota y no apareció fulano y mangando. ¿Se han fijado en eso en este día? Porque quieren tener a manager como parapeto solamente, pero el manager es para manejar el equipo. Amén, hermanos. Ahora ya pusiste ahí overseer. Okay. Overseer overseer es un superendiente. Es un supervisor, es uno que supervisa. Eh, esta persona tiene autoridad que ha sido que le ha sido delegada por su patrón para ocupar, transferir, suspender, revocar, elevar, asignar o descargar a cualquier otro empleado. o recomendar tal acción. Quiero que anoten estas palabras. Supervisor tiene la autoridad, número uno de ocupar, de cambiar, transferir, suspender, revocar, van bien. promover, elevar, asignar o despedir, rudo que no. Con razón la gente no quiere tener a un pastor. Búsquelo en un diccionario. ¿Qué es la palabra revocar? ¿Qué significa si alguien si alguien se le pone en un trabajo como alcalde de la ciudad y luego es revocado se le quita su oficio, ¿verdad? Que a veces andan más de cuatro con la cabeza para abajoando ahí. Pues yo yo era esto y ya me quitaron. Me hicieron a un lado. Me hicieron a un lado. El supervisor, el superintendiente es el pastor, tiene la autorización de ocupar, transferir, suspender, revocar, elevar, asignar o descargar a cualquier otro empleado. Estamos empleados por el mismo patrón, el mismo jefe. ¿Está correcto? ¿Verdad? Entonces, el pastor es un síndico. Un síndico es alguien a que se le ha conferido algo. Y el Espíritu Santo le ha conferido al pastor las almas de todos aquellos. que han sido ganados por la sangre de Jesucristo. Y entonces él le confía al pastor esas ovejas. Ya acabaron caer todas las sonrisa de me voy a dar un poco tiempo más. ¿En qué edad estamos? El rapto diciembre del 65, página 31.1. Ya, hermano, gracias. Lutero no pudo traer nada más más que brotos. Estos otros no pudieron traer otra cosa. Estos otros pudieron traer estas otras cosas. Más bien, nosotros estamos en la edad de trigo. Página 13. Ninguna levadura por todos los 7 días. Y aún lo que se come el día de hoy, no trata de mantenerlo para el día de mañana. Quémalo con fuego antes de que amanezca. Yo, hermano, por eso es que quemamos el pan que es un tipo antes de que amanezca. O sea, cuando tomamos la cena, el pan que sobra lo quemamos antes que amanezca. Porque es un tipo, porque es un tipo, dice, hay un mensaje nuevo que viene y una cosa nueva, ve, tratar de mantenerlo. Pero esa ha sido la actitud de la iglesia, viene un aviamiento y la primera cosa que usted sabe, dentro de 3 años ellos principian una organización de nuevo. denominación principia una organización. Pero se ha fijado usted, esto ha barrido ya por 20 años y no hay organización. No lo habrá porque el trigo ha regresado. Este es el fin. El trigo ha llegado a hacer trigo de nuevo. El trigo ha venido de nuevo a hacer grano. El se ha alejado de ellos. Y el trigo debe de permanecer en la presencia del sol para ser madurado. Liderato. Diciembre de 65. Ve. Y la primer cosa que usted sabe, la vida ha dejado el tallo y se ha ido a la borla. Ha dejado ha dejado la borla, eh, la borla para irse. Ha dejado el tallo para irse a la borla. ha dejado la borla para irse al y ha dejado el para irse al trigo. Tres etapas de ellos. Entonces forma el trigo fuera de esas tres etapas. Lutero, exactamente, no hay duda. Usted no puede interrumpir la naturaleza. Página 20. ¿Qué nos dijo Jesús que en los últimos días, conforme Mateo 24:24, los dos estarían tan cercas que engañaría a los meros genes, a los predestinados a elegido, si fuese posible? Casi como la misma, como la cosa verdadera. Ve en los últimos días, ve usted, es el tiempo de trigo. Ahora se está llegando el tiempo de la cosecha. Esta no es la edad de Lutero, esta no es la edad de Pentecostés, esta es la edad de la novia, el único lugar de Dios provisto para la adoración. Noviembre del 65, página 15. Si yo le trajera a usted un mensaje metodista, no traía, no traería un efecto a usted. Este es el tiempo de la novia. Si Moisés hubiera enseñado el mensaje de Noé, no hubiera tomado efecto. Si Jesús hubiera enseñado el mensaje de Moisés, no hubiera tomado efecto. Porque la simiente predestinada que está ahí solamente va a ser regada por el tipo de agua que es enviada para esa simiente. ¿Ve usted? No crecerá bajo cualquier condición. Tiene que crecer en la condición. Eventos modernos. Diciembre 6 del 86 85. Página 10. No estamos viviendo en la edad pentecostés. Estamos viviendo en otra edad. No estamos viviendo en la edad metodista. Estamos viviendo en otra edad. Estamos viviendo acá arriba en la edad de la novia, el llamamiento de la iglesia y uniéndolo todo para el rapto. Esa es la edad en la cual hoy estamos viviendo. Futuro lugar de la novia. Página 69. Sí. Venga a ser parte de la palabra, parte de la palabra del día de hoy. Usted no puede ser parte de la palabra del día de Moisés. Esa parte ya fue formada, ¿eh? Esa parte fue los pies. Estamos en el en la cabeza hoy. Este es Cristo, no los brazos allá atrás en Lutero. Este es el tiempo de la cabeza. Cristo, la piedra angular viene al cuerpo. Ahora sí, bórrame ahí. Y es lo último que voy a hablar ya. Y solamente lo leí para que quede grabado, por ahí hay alguien que que dice que García o que Bernabé solamente espumó de su boca, que sepa que es el mensaje que nos trajo el hermano BR. todo, ¿no? Ahora, en el mensaje Cristo es revelado en su propia palabra, predicado el 22 de agosto del 65. En usar la palabra de Dios, hay tres cosas que tú no debes de hacer. Ahora, número uno, lo que lo que él dice, no debe de misinterpretar la palabra y no debe de colocar incorrectamente la palabra y no debes de dislocar la palabra. Voy a regresar. No debes malinterpretar la palabra, no debes colocar incorrectamente la palabra y no debes de dislocar la palabra. Ahora, esta es mi pregunta. Muéstrame la palabra. Tú dices, "Aquí está. Los luteranos tienen esto." ¿Y qué produjeron los luteranos? luteranos, ¿qué producen ellos? ¿Qué produjeron los bautistas? Un millón más en 44. Y produjeron más bautistas. Pero la palabra, la edad de la cabeza, pedra angular, el grano, regresa, regresó. ¿Y qué produjo? La palabra de Dios. ¿Es cierto? Okay, ahora mensaje, ¿para qué estamos aquí? Pricado 64 el mes de junio. La iglesia nacida de nuevo de esta hora es la palabra viviente de Dios. Es la palabra de esta edad hecha, manifiesta. Ah, entonces está muy está muy diferente ahora a lo que la gente crea. No, no, no. Cuidado, cuidado. No, no toqu a misinterpretar, a malinterpretar la palabra. No vaya a mislocar. No la vaya a dislocar. Aquí está la palabra. Lo vuelvo a repetir. La la verdadera iglesia nacida de nuevo de de es la palabra viviente de Dios. Es la palabra de de esta edad manifestada en usar la palabra de Dios. ¿Cómo puedo usted puede usar esto? ¿Cómo puede usted usar esto? La única manera que usted puede usar esto es si es manifestado a través de un vaso viviente. En usar la palabra de Dios, no malinterprete, no lo incorrectamente para que me entiendan, para que no se le vaya a ir. Perdónem, hermano, no vuelvo a hacer ya. La mujer dice, "¿Pertane a dónde?" Su lugar correcto. Su lugar correcto. En la cocina, detrás de su marido. No se salga de su lugar. Eso es dislocar la palabra. Un un un un obispo, un supervisor asigna a uno que vaya a tal y tal lugar. a testificar de Cristo y vuelve y si se descuida se quiere subir en en el cuello del pastor. No sabe tu lugar. Te quiero mislocar cuando el Espíritu Santo puesto el pastor ahí en este lugar. No se misloque, oh, dice yo, muchos, muchos dicen, perdóneme hermanos, tengo que decirlo. Muchos di, yo jamás haría eso. Ah, yo nunca mislocaría una palabra. Yo nunca me pondría en un lugar donde no pertenezco. Y yo creo que es cierto lo que tú me dices, pero una cosa es mislocar y otra cosa es dislocar. Y muchos de ustedes se dislocan. El manejador le dice que me entiendan el pastor hagan esto. Va otro y le dice, "No lo hagan. y no lo hacen. Posición hay tres cosas que ustedes no deben de hacer. Digo, hermano, tú el culto hoy en la noche. No, no lo dirijo. Tú predicas. Yo no predico. ¿Qué estás haciendo? Dislocándote, dislocando las palabras de Dios, las palabras vivientes. ¿En qué tiempo estamos? A ver, en lugar de colocar. Perdóneme, hermano, ¿verdad? Pero eso es lo que ha pasado. Por eso es que no hay todavía resurrección. Por eso que no hay rapto todavía, porque nadie quiere quedarse en su lugar. Te quiere poner en otro lugar o te quieres sacar de su lugar. Oh, dice el hermano, yo entiendo eso. Yo no voy a mislocar algo. Me estoy refiriendo a ti, a ti, a ti. Tú eres la palabra a la cual me estoy refiriendo. No me estoy refiriendo a esta palabra, a ti. Yo no me voy a mislocar. No, no voy a dislocar yo la palabra. Ahora para este extracto que leí, tengo más de 500 extractos leer la misma cosa. Tenemos que llegar a ser carne de su carne, de sus huesos, espíritu de mismo grano de trigo que en este tiempo en el cual estamos viviendo. Nosotros somos la palabra de Dios. Dice, "Yo no voy a mislocar, voy a dislocar. Pero hay otra cosa, no misinterpretes la palabra. ¿Cómo voy a interpretar? Tengo que llegar a personal la palabra. Aquí está la palabra delante de usted. Usted dice, "¿Usted cree, hermano que la palabra?" Sí, señor. Yo creo que soy parte de esa palabra. Tuvo o tiene más revelación. Mi nieto dijeron ahí por ahí dijo alguien algo algo de de televisión y abuelo, ven. Dice mi nieto, yo no le puse estas palabras y no creo que sus padres tampoco. Dieron, no, mi abuelo, mi abuelo es la palabra hecha carne. Se fue a un lado, tomó una cinta del hermano Branham, la puso y vino me dijo, "Ahí está abuelo, pero como es mi vida, la gente misinterpreta la palabra." Me dijo un muchacho, un hombre, me escribió, me dijo, "Lo que te daña a ti, Bernab, tú eres un gran siervo de Dios, son los que te rodean, son los que te dañan." ¿Ento? Le dije yo, "Contésten al hombre que no son los que me rodean, los que me dañan. Jesucristo anduvo rodeado de 70 y los 70 lo dejaron, lo dañaron, lo dañaron. William Branham vivió la vida de Jesucristo. Cada manejador que tuvo en el campo lo traicionó y le robó, lo dañó. Digo, "La única diferencia de mí y ustedes es que yo tomo a Jesucristo y Willam Branham como mi ejemplo y no tomo a Napoleón como su ejemplo. Napoleón que no estaba de acuerdo. Vámonos. ¡Vámonos! ¡Vámonos! Eso no es el espíritu de Jesucristo. ¿Y qué hacen entonces? misinpretan la palabra. Tengo una gran mujer, una gran esposa, se para a mi lado y está a mi lado. Un hombre gordo como yo, feo como yo. Si fuera una mujer carnalona, te fuera ido con otro. Ya solamente por mi apariencia. Es una mujer preciosa, joven, se ve joven, yo me veo viejo, pero eso no es nada. Las cosas que he hecho con ella. Llego a mi casa y no tengo con qué pagar a veces la renta. ¿Por qué, hermano García no tiene? Porque lo gasté aquí, lo gasté con otra palabra que con otra palabra allá. y lo misinterpretan y se y se y se mueve por todo el pueblo. Está rico Bernab García. Bernabé García es un hombre riquísimo. Interpretan la palabra. Se volteó Jesús y dijo, "No tengo realmente ni dónde recostar mi cabeza." Le dije el otro día al hermano, dije, "Llévate ese carro mugoso, llévenselos todos. No quiero ni un carro, en sinceridad lo digo, no quisiera ni un carro en sinceridad. Porque si alguien debería tener un carro, un buen carro y bien compuesto, es un es el pastor. Pero un carro que tac tac tac tac anda una padra y se quiebra, otra padra y se quebra, pero se rumora, está rico. ¿Qué están haciendo? Interpretando la palabra de Dios. No misinterprete la palabra de Dios. Se recuerdan que le dije discernimiento que dije discernimiento. Es el tiempo del discernimiento. Entonces, ¿qué es lo que está deteniendo? La colocación, la unidad, que cada quien se quede en su posición y en vez de murmurar, empujar para enfrente. ¿Quién es el que necesita el dinero? ¿Quién necesita los jugadores? ¿Quién quién es el que necesita los jugadores? ¿No es el manager? ¿Sí o no? No me voy a ir hasta que no termine. ¿Quién es el que lo necesita? ¿Por qué no se ponen en su lugar? ¿Por qué se dislocan? ¿Por qué misinpretan? Es el tiempo de colocación de hijo de Dios. dijo, dijo el hermano Branham, dijo, "Si estos, si esto hicieran, ninguno podría entrar en nuestros medios con veneno y destruir, pero vienen y destruyen porque no se colocan, no se ponen en su lugar como hijo de Dios, obedeciendo la palabra de Dios. Estamos en el tiempo de la colocación. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por esta palabra y te rogamos que bendigas a cada persona que escuchó este mensaje. Señor, me llevé demasiado tiempo, pero no podía dejar la cosa colgando, Señor. Quería estar seguro que la gente entiende, Señor, a lo que a mí toca, yo he cumplido con el mandato que me has dado y está pesado este mensaje, Señor, pero es tu palabra. Yo he cumplido con mi parte. Ahora, si nadie lo obedece, si ni una sola persona lo obedece, aunque no creo que va a ser así, porque no hubiera sido enviado si no hubiera quien lo aceptara, pero es mi forma de expresarme. Si si aún ni uno de ellos lo aceptara, eso no me va a apartar de ellos, ni ni que yo los odie, ni que los maltrate. para que ellos hagan conforme ellos mejor piensen. Pero una cosa sí sé, Señor, que desviarse de una palabra es muerte, es vida aceptarte en toda la palabra. [Música]
