################################################################################
START OF FILE: 2025-08-07 - Comprendiendome #1  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-07
Title:    Comprendiendome #1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DM44kZ2AJTA
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos, y buenas tardes. Bienvenidos al tabernáculo. Vamos a orar. [Música] Padre, te damos gracias en esta tarde por poder llegar aquí al santuario donde hemos venido para alabarte y glorificarte, para tener compañerismo alrededor de tu palabra. Te rogamos que nos ayudes, que pueda tu Espíritu Santo guiarnos y ayudarnos tanto a mí como aquellos que van a ir al intérprete, a nuestro hermano Adolfo. Señor, toda todo el respaldo que él necesita en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. ¿Qué número era? 208. Amén. Lo cantamos una vez más el corito. [Música] Todo dejé para andar en la luz. No moro en nadie ama. Todo de Jesús concebir a Jesús y vivo en la luz de tu paz. Muchas gracias, hermanos. Vamos a abrir nuestra Biblia el libro de la carta a los efesios, capítulo 3, verso 14 en adelante. Se ven, se ven muy muy buenos muchachitos todos, o sea, no sé, yo creo que los miércoles y como tenía tiempo que no me paraba aquí, no miraba qué tan bien se portaban los miércoles de ustedes. Efesios 3 14. Por esta causa doblo mis rodillas al Padre de nuestro Señor Jesucristo, del cual es nombrada toda la parentela en los cielos y en la tierra, que os dé conforme a las riquezas de su gloria el ser coroborado, corobrados con potencia en el hombre interior por su espíritu. Que habite Cristo por la fe en vuestros corazones, para que arraigados y fundados en amor podáis bien comprender con todos los santos cuál sea la anchura y la la longura y la profundidad y la altura y conocer el amor de Cristo que excede a todo conocimiento para que seáis llenos de toda la plenitud de Dios. Voy a tomar mi pensamiento eh ahí del verso 18. Podáis bien comprender, o sea, comprender. El tema es comprendiéndome. Ahora, primera primera de Tesalonicenses 5 19 dice, "No apaguéis el espíritu, no menosprecéis las profecías. Examinadlo todo y retened lo bueno, apartados de toda especie de mal, y el Dios de paz os santifique en todo, para que vuestro espíritu y alma y cuerpo sea guardado entero sin reprensión para la venida de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se puede sentar, hermanos. El tema es lo lo dedico directamente a cada uno de ustedes por estar aquí en esta tarde y esperando que usted pueda ser saciado y pueda usted comprenderse, porque el deseo nuestro es que se pueda cumplir en nosotros la palabra comprendiéndome. Le voy a le voy a poner un subtítulo. ¿Quién quién soy? Le le he le he regalado a ustedes un un dibujo para que se lo lleve a su casa y luego lo pueda estudiar. Si acaso desea hacer alguna anotación, lo puede hacer en en el papel o en la parte trasera del papel. Yo yo creo en esta tarde que estoy hablando yo con con humanos. Humanos, es decir, hermanos, el humano es trino. Cuando alguien le diga a usted, usted cree en la trinidad, dígale, amén. ¿Está bien? El humano es trino. La palabra trino significa tres en uno. Entonces, para poder yo entenderme a mí mismo, para comprender para comprenderme, necesitamos de de enfocarnos. Usted, usted dice, usted oye que yo no sé disparar con rifle, pero dicen que para poder tirar con rifle necesita uno de de la parte delantera y la parte trasera estar bien enfocada. Pues para comprenderme, yo necesito de enfocar las tres cosas porque soy trino. Entonces, eh las tres cosas de lo que compone mi persona necesitan de estar en perfecta armonía. Las tres cosas empezando de afuera para adentro. Usted puede puede ver en el dibujo que yo hago mención allí, que el dibujo lo saqué de un hombre muy conocido que estudiaba la Biblia y hacía muchos dibujos. Él se llama Clarence Larken y luego la enseñanza la saco del hermano Branham. O sea, junto las dos cosas y trato de de presentarle a usted, no el tema, no el tema, la triple naturaleza. solamente algo que me ha ayudado a mí comprenderme, comprendiéndome. Yo yo creo que que es es eh una de las revelaciones más grandes que el ser humano puede recibir cuando se entiende él a sí mismo. ustedes me ayudan a mí y yo puedo eh entrar libremente. La parte trasera para dentro, la primer parte es bueno, me tienen que ayudar, ¿verdad? Eh porque es la única manera que yo que yo yo puedo enseñar cuando yo sé que la gente me está siguiendo. La parte trasera, la parte de afuera para dentro, ¿verdad? La la número uno, cuerpo, luego el espíritu, luego el alma. Hemos hemos estudiado y hemos visto que el cuerpo tiene cinco puertas, ¿verdad? O sea, o sea, eh nosotros aquí para para entrar a al santuario tenemos tres puertas o o sea la puerta doble enfrente y luego y luego acá. Pero para entrar al cuerpo nosotros tenemos cinco puertas. Entonces, eh el ojo, ¿verdad? O sea, la vista, el ojo, la vista, la nariz, o sea, el olfato, el oído, el poder oír, la boca, el poder gustar y luego la puerta de sentir, o sea, tacto. Cuando nosotros miramos eso, podemos decirlo eh en lista de memoria, ¿verdad? Al apuntarle yo a la parte, ustedes me ayudan y los que saben en español y se puede quedar grabado. ¿Qué pasó? Ya, ya, ya me dejaron. A ver, justo oído. Olfato. Okay. Usted lo debe, usted debe debe parece como que es para niños, ¿verdad? Bueno, la única manera que podemos entender es que hablemos como a niños. Yo yo siempre he dicho que es la mejor manera de aprender, hablar de una manera que que cualquiera pueda entender. Ahora, el espíritu tiene cinco puertas o cinco avenidas. Una de ellas es la imaginación, la conciencia, la memoria, el razonamiento y el afecto. Bueno, cuando cuando nosotros escuchamos esto, ¿verdad? Es algo que lo podemos nosotros aceptar porque se nos ha enseñado que nosotros en el espíritu, en la parte interior, no no la parte de afuera, en el espíritu trabaja la la imaginación, la conciencia, la memoria, el razonamiento y el afecto. Cuando llegamos a la parte interior, lo cual es el alma, dice así el mensajero, ¿verdad? Y hemos aprendido, el alma es la naturaleza de su espíritu. Cuando empezamos nosotros a a ver esto, miramos que el espíritu y el alma están muy cercamente entrelazados. O sea, mire, están ligados. Un hombre por estudio no puede hacer diferencia de a cuál es el alma y a cuál es el espíritu. Fíjese, no puede hacer diferencia. No importa si aún son ministros de este mensaje, no pueden hacer diferencia de lo que es el alma y el espíritu. Solamente una cosa puede ser la diferencia y es el espíritu de Dios a través de la escritura, porque están tan ligados que no se puede saber. Pero el hermano Brenham nos dijo que la parte más profunda en el hombre es el alma. Entonces, él divide, dice la escritura, creo en Timoteo, que los hombres de Dios debe ser enteramente instruido, ¿verdad? Manejando la palabra correctamente en inglés dice, "Dividing the word of God, o sea, o sea, apartando una cosa de la otra para que la gente pueda entender, se pueda comprender. Entonces, para ayuda suya, vamos otra vez a AC. La parte de afuera, la número uno es, la número dos y la número tres, alma. Fíjese, dice así el mensajero, que el alma es la naturaleza del espíritu. Ahora contésteme, ¿están ligados? Si el alma es la naturaleza del espíritu, están ligados. Hay hay un mensaje el cual se llama la señal y en la página 10 dice así el mensajero, el alma es la naturaleza de la vida. Entonces, eh pues mucha gente batalla, ¿verdad? Cuando escucha esto, mucha gente batalla. Bueno, bueno, bueno. ¿Cómo cómo está esto? ¿Saben ustedes cómo me llamo yo? Yo me llamo Bernabé. Me pregunta usted en 10 años, ¿cómo me llamo? Me llamo Bernabé. Pero, ¿cómo puede ser posible? Pues es es el nombre que pusieron Bernabé. Entonces, se queda usted en lo básico y usted no permite que nadie lo mueva de ahí. Si es fácil para entender la Biblia y fácil para entender el mensaje. Entonces, si yo entiendo bien en la página 10 dice, "El alma es la naturaleza de la vida." Y le pongo yo allí, "El alma es la naturaleza del espíritu." Entonces, el espíritu, mi espíritu es mi vida. ¿Correcto? Am. Amén. Entonces, el alma le va a decir a usted qué cl a través de mi vida, qué clase de vida tengo, qué clase de naturaleza tengo. Cuando yo me voy a la escritura y hemos repetido mucho esta escritura y creo el hermano la la mencionó otra vez el domingo pasado o hace poco, dice el la interpretación de Ezequiel 36 26 y 27 dice que Dios, cuando Dios lo llama a usted le da un nuevo corazón y lo dice y le da un nuevo ¿Qué más? Espíritu. Y dice y dice el hermano el hermano Branham interpretando ese verso, dice, "No, el Espíritu Santo, un nuevo espíritu." Entonces, la pregunta, la pregunta que yo me hago, ¿me da me da un nuevo espíritu? ¿Cómo me lo da el nuevo espíritu? me quita el espíritu que tengo, lo echa fuera y me pone otro espíritu. ¿Cómo me lo da? Pues cambia mi naturaleza. Cuando él cambia mi mi naturaleza, tiene un nuevo espíritu, ¿verdad? que hemos hablado mucho de de que usted tiene que limpiar los canales. Yo he oído a a varios ministros que dicen, "Tiene usted que limpiar los canales." Bueno, hay cinco puertas en el cuerpo, ¿es así? Por la cual hay una entrada o hay una salida, pero dentro de ese cuerpo hay un espíritu. Entonces, su cuerpo y su espíritu han estado ligados desde que usted nació, pero usted nació con una naturaleza incorrecta. Entonces, a través de oír la palabra, la palabra viene y cambia su naturaleza. Y cuando cambia su naturaleza, usted tiene un nuevo espíritu. ¿Cuántos de ustedes creen que tienen un nuevo espíritu? Digan amén. Bueno, entonces la pregunta que me hago yo, ¿cómo es que tenemos que tenemos tantos problemas? ¿Cuántos de ustedes tienen problemas? Qué bueno que a este lado tiene problemas y aquí el hermano Pablo también, pero acá no hay problemas. Gracias a Dios. Un aplauso para los hermanos que no tienen problemas. me dicen la clave para no tener problema yo. Eh, pero al al irme yo a este dibujo que que hizo este doctor, yo acepto como él lo hizo el dibujo, ¿verdad? Lo acepto. Yo nunca había mirado un dibujo hasta que no vi el dibujo de él. Pero yo alcanzo a ver una cosa, que la vista y el oído están ligados. Fíjese, dice, dice Romanos 10:17, luego la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. ¿Lo creen ustedes, hermanos? Dice Juan 3:3, "Respondió Jesús y díjole, de cierto, de cierto te digo que el que no naciere otra vez no puede ver el reino de Dios." La palabra ver significa entender, nacer otra vez. Dígame, mi hermano, dígame usted, ¿cómo puede un hombre ciego ver? Dígame, ¿cómo puede un hombre sordo oír? ¿Verdad? Yo yo me las preguntas así. Bueno, si si acaso digamos que la mitad de ustedes están sordos. Luego dice, dice, "La fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios." Dice el hermano, "Ya, ya estoy descartado porque yo estoy sordo." Pero ve, ve la Biblia y la puede leer con los ojos. Se va así por verdad. O si está sordo o ciego, tiene la manera de que usted pueda leer con los dedos. Pero usted lee la Biblia y entra por los ojos. ligado al oído. Y cuando entra a su ser, de repente usted entiende la palabra de Dios. Entonces usted oye la palabra de Dios. ¿Cómo puede oír si está sordo, pero sordo de una de las puertas o de uno de los sentidos o limitado a de un sentido del cuerpo, pero el espíritu tiene también cinco avenidas. Ese es el hombre, el hombre espiritual. Cuando bárrame, hermano Berto. Bárramelo. Número de está bien. ¿Cuántos me han seguido hasta aquí, verdad? No voy predicando una enseñanza para el pueblo, eh, la estoy dedicando directamente a usted, singular. El hermano, el hermano Branham, ¿verdad? Cuando él él habla el mensaje, el futuro hogar, pínteme un corazón muy bonito. Esto es el dibujo más favorito de los jóvenes. Posible no saben dibujar, pero el corazón sí lo saben dibujar, ¿verdad? Pueden decir amén, hermanos. No quieren confesarlo, pero yo yo no quiera que que volteo mil corazones. Bueno, ese ese es el corazón suyo. Está bien, lo aceptan. Este dibujo por hoy es su corazón y conforme va hablando la voz de Dios, el hermano me va a ir dibujando ahí. El primer paso que usted da es arrepentimiento. Arrepentimiento hacia Dios. Lo dice el hermano Branham en la página 16. Luego viene el bautismo en agua, arrepentimiento y luego bautizados en el nombre de Jesucristo. Si usted ha sido bautizado en el nombre de Jesucristo, diga amén. Okay. ¿Para qué? Para remisión. quitar, cortar, quitar el pecado pasado. Nada tiene que ver con el futuro, solamente su pecado que ha sido cortado, lo que usted hizo, su vieja naturaleza todavía está ahí. Entonces, él dibuja ahí una serpiente, una vibura, ponla adentro del corazón. No me recuerdo que me dijo el otro día que su niño estaba muy enfermo y que se enfermaba y que y que sus hijos o algo así, ¿verdad? Y y que había echado o que había partido gusanos y luego yo no dije nada, ¿verdad? Porque porque ¿cuántos de ustedes piensan que tienen gusanos en tu cuerpo? Están llenos de gusanos. Su cuerpo, no más que no le dije nada a la persona, dije para que no sepa. Si no sabe, todos en nuestro cuerpo tenemos llenos de gusanos. Pero cuando cuando usted se bautiza después de arrepentirse, sus pecados, dice quedan quedan shaps, dice, quedan cortados. vio de nada, de nada sirve o sí sirve, pero pero para para tener la liberación completa, si usted solamente corta y luego se va hacia adelante pensando que todo está bien, porque la raíz todavía está allí adentro, dice, dice el mensajero, usted ha sido perdonados de sus pecados. Várgame, Dios. Bueno, quítame, eh, déjame vari ahí arriba. Bueno, vamos, vamos, vamos a decir eh que tengo yo una clase donde tenemos a unos 10 personas que eran eran de lo peor. Okay. Bueno, con su boca usted mascó tabaco. Mascó tabaco por ahí. su tabaco con su boca. Usted fumó marihuana y ya fumó marihuana, pero usted era de esos bribones, esos tipos muy sabios y andaba buscando a cuánta mujer podía y con ellas adulteró. Adulteró. El otro no le gustaba trabajar y para poder estar delgadito, pues hacía ejercicio, pues no trabajaba, robaba. Ladrón. un ladrón. Eh, ahora yo le pregunto a usted, como yo me pregunto a mí, cuando esa persona que mascaba tabaco, que fumaba marihuana, que era adúltero y que era un ladrón, cuando viene arrepentido y se bautiza en el nombre de Jesucristo, queda perdonado. Okay. usted está perdonado de sus pecados, pero la cosa que lo hacía hacer eso todavía está allí. Dice el hermano Brenham, la raíz vieja de maldad, eso está allí. Entonces, él dibuja una serpiente. Esta vieja naturaleza todavía está allí. Aquí es donde tiene él su vida. En otras palabras, esa esas víboras yo yo entiendo representa la serpiente y la serpiente representa al Entonces, dentro de su espíritu, cuando usted nació, venía la naturaleza equívoca que venía de parte del Y como esto era verdad, lo que estaba en usted, lo forzaba a hacer las cosas que usted hacía. Y si usted se bautiza y sus pecados son cortados y si todavía está esa serpiente ahí, lo cual es la vieja naturaleza, lo cual es su naturaleza, lo cual es su alma, lo cual es su vida, porque esa serpiente tiene que vivir y la vida o el alma o la naturaleza que está en usted lo va a empujar a hacer lo incorrecto porque tiene que vivir. Puede decir amén a ellos. Pero, ¿cómo echa usted esa serpiente? A veces oyendo la palabra de Dios, pero la oye con estos oídos, con estos sentidos y todavía ni así tiene que meditar en ella. y que la palabra allí empiece a escarvar hasta que ella fuera esa serpiente antigua. Esa esa vieja naturaleza, entonces ya está santificado. Pero todavía no está correcto. Necesita que venga un nuevo espíritu, que venga una nueva naturaleza. Le cambia. es el mismo espíritu, pero pero Dios cambia la vida que tiene usted ahí. Yo creo que nosotros entendemos esto, pero lo que lo que yo quiero saber, ¿cómo puedo comprenderme a mí mismo para poder enfocarme? ¿Verdad que cuando usted se casa, sea hombre o mujer, verdad que batalla en su matrimonio? Amén. Y mucha gente me dice, "Yo no batallo. Ha sido una luna de miel por 20 años. Yo yo era peluquero. Era peluquero cuando íbamos a la y entra al cuarto de atrás con la navaja en la mano. Así pálido, tieso, pánico, de mudado de rostro. Ese cuando llegó aquí a la barba pensaba que era barba muy muy dura, porque hay hay muchos hombres que tienen su barba como ardías que le dicen squirrls, ardías y le dio recibe y cuando le dio casi le cortó la barba, o sea, de shin y entró ya ya casi lo mataba. En en realidad a mí me pone me pone a pensar cómo es que mucha gente me quiere mentir y me dice, "Yo no tengo ninguna dificultad en mi matrimonio." Pues le va a pasar lo que le pasó a ese peluquero. Tarde o temprano le va a explotar bom como una bomba atómica. Porque es difícil acoplarse un hombre con una mujer. Solamente que sean esos mexicanos muy machos que lo más hijos mandan y que los más hijos hablan. ¿Usted me entiende? Pero para convivir, para tener compañerismo, yo me estoy refiriendo para vivir una vida como como deben de vivir como como leche y miel, porque la vida de matrimonio no no es una vida amarga, no debe ser amarga, pero muchos se mueren los pobres y no saben otra cosa de matrimonio más que un infierno, porque no sabe que tienen que acoplar el uno con el otro, ¿sí o sí? Está un poco delicado allí, ¿verdad? No más un ejemplo. Pero esos son dos. Pero la gente se va la vida entera echándole la culpa primeramente a sus padres, luego se va a los profesores en la escuela, luego a los patrones en el trabajo y luego ya después va a la iglesia a los diáconos de la iglesia. Pero es él mismo. El problema es con él mismo. Tiene que enfocarse el cuerpo, el espíritu y el alma directamente al blanco. Permítame, ¿verdad? Leerle un extracto, ¿verdad? Eh, para si acaso me el tiempo se me termina. Tengo tantas cosas en en mi mente y yo sé exactamente lo que quiero decir y todavía no lo digo porque lo estoy reteniendo porque no quiero que me lo rechacen. Porque si se lo doy prematuramente y me lo rechazan es muerte para ustedes, no importa quién sea, porque es muerte rechazar la palabra de Dios. Le hacen una pregunta al hermano en conducta, orden y doctrina en inglés, página 676. Por favor, explíqueme la diferencia del espíritu y del alma. Dice, "Este cuerpo, este cuerpo puede estar aquí, pero yo ya me fui." Amén. Amén. Ahora, fíjese, comprendiéndome, usted puede estar aquí o su cuerpo puede estar aquí y usted ya se fue. ¿Dónde anda? Posible and en Japón, yo no sé. Posible ande en otro país, posible se está comiendo un burrito, pero ya se fue usted. Usted tiene que tener su espíritu dentro de ese cuerpo al estar escuchando la palabra. tiene que tener control de usted mismo. Dice, "Mi cuerpo pudiera estar aquí, pero yo puedo estar ido. ¿Qué soy? Cualquier cosa que yo soy dentro se ha ido. Esa es la parte que es el espíritu. El alma es la naturaleza del espíritu. Pero cuando el Espíritu Santo viene a usted, cuando lo cambia o lo convierte su espíritu a una alma diferente, ahí es donde donde mucha gente se confunden, por eso que hablan hablan de dos almas. convierte su espíritu a una alma diferente, o sea, a una naturaleza diferente, porque la naturaleza que esté en su espíritu es la clase de vida que usted va a vivir. Y esa alma es una naturaleza diferente que está en ese espíritu. Entonces, el alma es la naturaleza de su espíritu. Primeramente usted era malón o malo, perverso y tenía odio y malicia y pleito. Ahora usted es amoroso, dulce, amable. Ahora, eso es diferente, eso es su naturaleza. Yo le llamaré eso, pero es su alma que ha sido cambiada. Por eso digo yo que están ligados. Lo que cambia Dios es su alma, cambia su naturaleza y su naturaleza es parte de su espíritu porque es la nueva naturaleza a la cual hemos nacido. Aquí le va, hermanos, suceso no es su inteligencia, es su espíritu. en usted que es su inteligencia, su susamente un montón de materia y células y así por el estilo, pero no tiene inteligencia de por sí. Si acaso lo tuviera, mientras usted estuviera ahí tirado. Ah, si usted estuviera muerto o vivo, todavía operara, pero no es sus o brain, es su espíritu que está dentro de usted y su alma es la naturaleza del espíritu. Esa es la alma del espíritu que controla el espíritu que controla ese cuerpo. Amén. Puir amén a eso. Se quiere poner de pie porque, verdad, le voy a hacer unas preguntitas ahorita. Por este rumbo es por donde vengo yo, ¿verdad? ¿Cómo me puedo yo comprender a mí mismo? Yo me quiero comprender, digamos, digamos que que este es usted, eh, ese corazón es usted, cada uno de ustedes, yo y cada uno de ustedes. Entonces, usted marcaba tabaco, usted fumaba marihuana, usted era un adúltero, era un ladrón. Pero entonces cuando cuando usted se arrepintió, se cortó todo eso, se quedó escuchando la palabra, siguió escuchando la palabra y aunque usted ya se bautizó, usted todavía quiere quiere irse para allá porque esa vida que está en usted no puede vivir, excepto tenga tabaco, se muere sin tabaco, excepto tenga marihuana, Excepto cometa adulterio, excepto robe. Esa vida que vive en usted no puede vivir, excepto usted haga estas cosas. ¿Sí o sí? Entonces, ya usted sabe, ¿verdad?, qué es lo que va a hacer. Entonces, usted ya entregó su cuerpo. Su cuerpo bajó debajo de las aguas, ¿verdad? Que sí. Ya dijo, "Yo soy cristiano." Y luego llega el Señor y le quita la serpiente. Quita la serpiente. ¿Qué es lo que todos queremos, verdad? Que que nos quite la serpiente. Cambian nuestra naturaleza y lu a poner una palomita ahí adentro. Ahora se pueden sentar. Ya ustedes tienen una paloma adentro, eh, vamos a decir, "Ya, ya ustedes fueron cambiados. Ya los pasamos desde desde esto hasta un cambio. Ustedes ya tienen un nuevo espíritu porque Dios les cambió, convirtió su alma, cambió su naturaleza. Entonces, ya usted tiene la palomita. llega usted del trabajo, le gritó el patrón, eh, viene usted pues en el carro y se encuentra con un chóer que viene enojado, endiablado y le echa víboras con la boca y con la mano. Llega usted a la casa y espera que su reina lo reciba con un abrazo y le da una mirada poco feíta. Nadie, a nadie le ha pasado. Yo sé que no, pero vamos a vamos a a suponer. Entonces se sienta usted y dice, "Usted, no voy a la iglesia de plano, no voy a la iglesia." y se siente allí, se sienta en su sillón y toma el periódico y lo pone aquí para no ver a su esposa, para no recordarse de su patrón ni de aquellos maldicientes. Usted ha propuesto no venir a la iglesia, pero empieza dentro de usted algo a mover y así como aquella otra vida lo llevaba a lo malo, esta vida lo empieza y lo trae a querer oír la palabra porque usted sabe que que esa cosa tiene tiene sabe que tiene que vivir y lo empuja porque no es el cuerpo el que controla, es lo que está dentro lo que controla a ese cuerpo, ¿verdad que sí? Muy bien, eso lo entendemos. Ya me lo voy a terminar, ¿eh? Pero ya ya no ya no másca tabaco el hermano, ya no fuma marihuana, ya no adultera, ya no es un ladrón. Gracias a Dios todo, ya le quitamos todo. Tiene el espíritu, ¿okay? Pero resulta que no le quitó el espíritu que tenía, tiene el mismo espíritu y ahí está el problema. Tiene todavía el mismo espíritu y vamos a decirle, todavía tiene memoria, ¿verdad? Que sí. Si yo entiendo, si yo entiendo bien el mensaje, ¿verdad? Me perdonan si lo entiendo yo mal, ¿verdad? Pero lo entiendo para poder entenderme yo mismo. Yo yo encuentro que el no va a las cantinas acusarlo a usted, no va a los bailes acusarlo, ¿verdad que no? Ustedes van al baile porque se empezar ver uno al otro. No va, no va el acusarlo a usted y usted dice va a la iglesia ni a la iglesia. sintiendo yo el mensaje. ¿Dónde menos se para el Dice, dice el profeta, viene directamente hasta el frente del trono y se para Dios allí para para respaldarlo. Y el se para allí para acusarlo en en el trono. ¿A cuál trono? ¿Dónde está el trono de Dios? Yo creo que el viene directamente a su corazón, al frente de su corazón. Y mire usted qué acustón. Yo voy a tomar por unos 3 minutos el papel del Está bien. Puedo hacerlo no más para que me entienda. ¿Cuántos de ustedes se arrepintieron? Digan amén. ¿Cuántos fueron bautizados? ¿Cuántos fueron cambiados de naturaleza? Digan amén. Okay. Usted llega el llego al llego directamente a su corazón. Con que tú ya eres cambiado, ya eres buen muchacho, ¿eh? O una buena dama. Sí, lo soy. Entonces, me voy directamente una de las avenidas de su espíritu y te digo, con esa boca que alabas a Dios, con esa boca mascabas tabaco, fumabas. maldecías y me vio en el espejo y veo que es mi misma boca y veo veo que que todavía tengo memoria de porque todavía me recuerdo al yo no me recuerdo dice Pablo, muchas cosas que aún os avergonzáis se avergüenza uno cuando se acuerda pero no n más es avergonzarse es poder aliñarse. El viene a acusarte no ante el diácono, no ante el pastor, te viene a acusar a ti directamente porque eres trino. Tú le tienes que decir, "Pero yo ya te eché fuera por medio de la palabra de Dios. tú ya saliste fuera y tengo una nueva naturaleza. Pero ese cuerpo que te sientas y que piensas que eres muy santo, cometiste adulterio. Y si la gente no se conoce a sí mismo, dice, "Oye, es la verdad, ¿cómo voy a poder ser perdonado?" Pues la sangre de Jesucristo tiene poder para extraer todo pecado. Mayormente cuando viene la palomita para dentro, entonces el pleito es diario. Yo he predicado mucho eso anteriormente, años atrás, pero no lo tra cerquitas. El viene cada día a donde Dios está entronado. Ahora, eh, ¿cuántos creen que Dios puede resucitar? ¿Cuántos creen que que Dios resucita? ¿Cuántos creen que el resucita? El también resucita. Vo. El lo que trata de hacer es trabajar por ti mismo para hacerte irte para atrás, para resucitar. ¿Cómo puede ser posible si Dios cambia tu naturaleza? Óyeme lo que te digo y témame como hereje. Si Dios cambia tu tu naturaleza, te da un nuevo espíritu, todavía puede venir el y hacerte regresar y mascar tabaco. Lo mascas, aunque no estás contento, pero lo mascas. Y lués viene el y te acusa, te dice, "¿Conqué eras cristiano ya te dice retroceder por medio de de tu memoria empieza a trabajar en tu espíritu?" Pero si tú cuando tienes un nuevo espíritu, sabes bien que tú eres un hijo de Dios, que has nacido de nuevo, pero que necesitas que venga el Espíritu Santo dentro de tu espíritu. Y cuando viene el y te acusa, porque te acusa ni para dónde correr, porque tu memoria te recuerda que que lo que él está diciendo es la verdad. Él no toma en cuenta que vino el poder de la palabra. Él no toma en cuenta que vino el poder creativo de Dios. Es solamente te lleva al espíritu y te trae tu memoria los días pasados o la falla que tuviste y estás perdido. Tarde o temprano puedes caller aunque hayas nacido de nuevo. Escúchame bien. Solo que esté el Espíritu Santo, Dios mismo en tu espíritu y se pare como testigo y le diga al "Retírate, Satanás. Porque aquí no puedes entrar tú. Entonces te conoces a ti mismo que tiene que venir a morar Dios en tu espíritu. Y cuando viene a morar Dios en tu espíritu, ya no haces tú lo que tú quieres. Absolutamente no lo haces. Más haces exactamente lo que el Espíritu Santo quiere que tú hagas, comprendiéndome yo a mí mismo. Y yo sí creo, ¿verdad? Tomando la línea que un hermano dice que el pleito está en casa, no hay en el mundo, dice, en iglesia, pues yo lo acerco, yo lo acerco más más cercas. El pleito está en mí. en esta casa, pero con la palabra de Dios, con la vida. Por eso es que el alma, la naturaleza de nosotros necesita el pan diario. Cada día lo primero que debemos de hacer es así como como abremos los ojos, debemos de abrir nuestra Biblia y leer un párrafo de la Biblia porque nuestra alma necesita ese alimento. No más no tenemos el alimento y nos ponemos débil y luego viene el acusador y lo peor es que toma testigos, toma nuestra imaginación, nuestra conciencia, nuestra memoria, nuestro razonamiento y nuestros afectos de nuestro espíritu, porque eso operó bajo el control de él y lo toma nuestro cuerpo y ya nos tiene tirados por el suelo y si no nos cuidamos, empezamos a renegar y empezamos a decir, esta iglesia iglesia, ese pastor, esos diáconos, esos ministros, no, Señor. Puedes enfocarte tú a ti mismo, saber que la cosa está en ti, que puedas tú saber que eres trino, que eres un hijo de Dios que te ha llamado para que llegues a ser la imagen del Dios viviente. Oremos. Se pueden poner de pie, Padre. Te damos gracias por todas las cosas, por estos momentos que pasamos aquí, Señor. Me ido un poquito más allá que lo que deseaba. Señor, yo espero que tú puedas revelarle a esta gente, no importa por dónde hayan pasado, en qué situación estén. Señor, por el camino que traigo, por la revelación de tu palabra, Señor, entiendo por qué dijo el profeta, no llores. Di la palabra. Es la única cosa que puede cambiar las la naturaleza del individuo. Que cada uno de tus hijos se acerque a oír tu palabra. nosotros como tus siervos, tus ministros, ya sea diáconos o ministros orales, oradores, podamos solamente decir tu palabra y dejar esa semilla allí, Señor, porque cuando brota es como una bomba atómica. Señor, echa fuera a la serpiente y trae una nueva naturaleza, trae un nuevo cambio, trae una fuerza, una dinámica, Señor, que se mete hasta lo más profundo de nuestro ser. Y aunque digamos como el profeta Jeremías, no vuelvo a hablar en tu en tu nombre, pero será en nuestros huesos como algo que quema. Oh, Padre, lo que realmente necesitamos en 1990, Señor, tus palabras que sean esculpidas en nuestra alma. bendice a cada persona en esta noche en el nombre del Señor. Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Música]
