################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Manuel Muñoz  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Manuel Mu.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-26
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Manuel Muñoz | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Manuel Mu
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DetO-P2LCYU
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
haya visto. Eso determina lo que usted vea. el lugar y el motivo por el que usted lo busque a él. ¿Qué es lo que ustedes están buscando? ¿Qué propósito tienen al mirar hacia él? Eso depende únicamente de lo que ustedes buscan. Eso encontrarán. Generalmente la gente viene a una reunión, a una asamblea religiosa. Algunos van en busca de una gran multitud con la cual estar. Algunos, oh, detesto decirlo, pero es la verdad. Algunos van a la iglesia solamente para mostrar la ropa que lucen. Algunos van a la iglesia porque dicen, "Esta es la iglesia más grande de la ciudad o es tiene la mejor reputación. Una cierta clase de personas asiste a esta iglesia. Y luego eso, eso está mal. Ven, ustedes no están mirando a lo correcto para lo cual fue establecida la iglesia. Dios dijo, "Mirad a mí. Muchas personas van a los servicios. Y solo es para que los vean y a veces las personas van a los servicios. Es una lástima decir esto y podríamos pasar bastante tiempo en eso. Pero ellos van a la iglesia con la mente ya decidida antes de ir. Si se dicen ciertas cosas o algo sencillamente contrario a la idea de ellos, allí mismo se levantan y salen. Ellos simplemente no lo toleran porque ya tienen su propia idea de lo que tiene que ser. Esa es la misma razón por la cual Jesús no fue comprendido cuando vino a la tierra. Si ellos tan solo hubieran escudriñado en la palabra de Dios en lugar que en su en su tradición de aquel día, ellos hubieran sabido que él era el hijo de Dios. Pues la Biblia declaró clara y plenamente su venida y él vino según la plena revelación de la palabra. Cada generación lo revela él en la revelación plena que ha sido asignada para ese tiempo. Esta generación debe revelar a Jesucristo. Esa es la revelación de él que está prometida en la palabra. Debe ser revelada esta generación. Si las iglesias no la reciben, alguien se levantará y la recibirá. Pues Juan dijo, "Dios puede de estas piedras levantar hijos a Abraham. No penséis decir dentro de vosotros, a Abraham tenemos por padre. Porque Dios puede levantar hijos a Abraham de estas piedras, porque lo que Dios ha dicho, Dios es poderoso para obrar plenamente lo que él prometió hacer. Nuestro padre Abraham reconoció eso y en contra de esperanza él creyó en esperanza y tampoco dudó de la promesa de Dios por incredulidad, sino que se fortaleció en fe dando gloria a Dios, porque Dios le había hecho a él la promesa. Él nos ha hecho una promesa para este día. Nos ha hecho a nosotros una promesa. Y es tan cierto que nuestra promesa hoy será revelada como lo fue para Abraham. Pues nosotros somos los hijos de Abraham. Habiendo muerto en Cristo, somos la simiente de Abraham y herederos con él según la promesa. ¿Cuántas personas vienen cerradas en su opinión, asisten a una reunión del evangelio completo o cualquier otra reunión y ellos esperan solo unos momentos hasta cuando algo se ha dicho con lo que no están de acuerdo? Algo se paran y salen. Ellos simplemente no se quedan a oír más. Ellos tienen, no se quedan para ver si así era o cuál es la verdad del asunto. Ahora nosotros decimos, ¿será ese espíritu de dónde habrá venido? Siempre ha estado. Eso viene desde el Génesis. Ha sido así a través de la escritura. Muchas veces cuando Pablo le hablaba a un grupo de personas, una vez, mejor dicho, pues ellos ellos le escuchaban atentamente mientras él permanecía dentro de la ley. Pero cuando él comenzó a hablar de la revelación, de la visión celestial, eso rápidamente cambió de parecer a la congregación. Ellos se levantaron a gritos. Si tan solo hubieran oído lo que ese hombre decía, estaba revelando la verdad de Dios por la palabra. Hace un tiempo en una ciudad grande en estos Estados Unidos, yo fui invitado a un avivamiento. Solo unas unas pocas personas asistieron. Tal vez durante todo el avivamiento no hubo más personas de las que hay en este lugar esta noche. Y pensé, bueno, daré un un desayuno, un desayuno gratuito. Y yo destiné mi ofrenda de amor para hacer el desayuno gratuito para algunos de los creyentes eucuménicos allí en la ciudad. Les dije que asistieran. Quería hablar con ellos y contarles de mi propósito de estar allí para ayudar a la ciudad, para ayudar a los enfermos, para ayudarlos a ellos, a toda iglesia. Pues esa mañana cuando el doctor Lee Bale fue mi orador en la campaña, él me había presentado la a la audiencia después del desayuno y empleé el este texto. Yo no fui desobediente a la visión celestial. Allí, casi de inmediato, vio a un ministro mirar su reloj, se extendió hacia al otro individuo, menió la cabeza, se puso de pie y se fue. Antes de que yo hubiera dicho seis u ocho palabras, casi una tercera parte de ese grupo ministerial se había ido. Antes de completar 5 minutos, solo hablando de lo que dijo Pablo, de que él no había sido desobediente a la visión celestial, porque Dios lo había llamado a esta obra, ellos vieron inmediatamente en donde yo iba a basar mi pensamiento. No quedó más de una tercera parte del grupo. Ahora, eso ni es brindar consideración cristiana, siendo un hombre que invoca el nombre de Jesucristo. Digo esto en respeto, sin embargo, lo digo para que penetre. Recibí más comprensión y un mejor compañerismo con una cantidad de brujos africanos que con ese grupo de ministros esa mañana. Ellos le dieron más consideración a la palabra de Dios e hicieron preguntas de para que pudiera compartirles la esperanza que llevo por dentro, la esperanza de vida eterna. Estos ministros no tenían tiempo en lo absoluto para eso. Rápidamente, tan pronto como uno decía algo, ellos se iban y pues así es, ya lo han decidido en la mente, solo se quedan por cierto tiempo y no quieren saber más. Si es cuestión de que una palabra no cuadra con alguna cosita insignificante que creen, ellos no pueden permanecer y escucharlo. Esa es la razón por la cual ellos no le pudieron creer a Jesucristo en su primera venida. Por esa razón es que ellos fallarán en verlo en su segunda. Ellos fallarán en verlo cada vez. Siempre les ha sucedido. Y fue él que se reveló en Moisés, se reveló en Noé, se reveló en Elías, en todos los profetas. Ellos fallaron cada vez. Jesús dijo, "¿Cuál de vuestros padres no ha puesto a los profetas allá en los sepulcros que ahora adornan? Eso es verdad. Siempre ha sido verdad. Sigue cierto hoy. Y aún en medio de todo esto se nos manda mirar. Mirad a él todos los términos de la tierra. A veces vienen, un hombre lo juzgará uno por la clase de ropa. Si uno no usa atuendo ministerial y todo eso, entonces queda descartado. No tendrá nada que ver con uno. Muchas veces quieren mirar para ver la clase de educación que uno tiene, si es que uno habla las palabras correctamente, si uno se para correctamente, cómo uno usa los sustantivos y los pronombres. Francamente, yo no sé ni cuál es el sustantivo o el pronombre. No podría decirles. Así que eso queda descartado para mí y yo simplemente no lo sé. Y yo no podría diferenciar entre un sustantivo y un pronombre. Era capaz cuando estaba en la escuela, pero he olvidado eso hace mucho tiempo. Yo solo conozco una cosa y es a Jesucristo en el poder de su resurrección. Es de lo único que sé hablar. De los adjetivos y los pronombres yo no sé nada. Y pienso que para eso es que nosotros nos reunimos en asambleas como esta, es para conocerlo a él, no para saber los sustantivos y los pronombres, sino conocerlo a él, a Jesucristo, en el poder de su resurrección. Ahora, algunas personas cuando miran a Jesús, lo miran y lo ven a él. miran y lo ven. Cuando ellos lo ven, lo ven a él solo como un fundador de la iglesia o un un organizador de la iglesia o quizás un un credo para una iglesia. Eso es lo que muchas personas buscan cuando miran a Jesús. Él tan solo es un nuevo credo que le fue añadido a una doctrina antigua. Ahora, muchas personas miran y lo ven a él de esa manera. Algunos miran y lo ven a él como un mito, San Nicolás, o algunos de ellos lo ven a él como algún hecho histórico que Dios obró hace muchos años. Algunos de ellos todavía lo miran a él como un bebé en un pesebre. Pero la pregunta es, ¿qué ve usted cuando lo mira él? ¿Ve usted la segunda persona de la trinidad o ve usted una trinidad tres en uno? Ustedes solamente lo verán a medida que lo ven a través de la palabra. Esa es la única manera de conocerlo, porque él es la palabra. Eso lo revelará a él. Depende de lo que usted esté buscando. Si ustedes miran a él para discutir, entonces están mirando mal. Él no discutió. No era apropiado que él discutiera. Recuerden, ustedes lo ven a medida que lo observan a él por medio de su palabra y así lo reconocen. Ustedes no podrán verlo a él hasta que sus ojos sean abiertos al hecho. Dos hombres pueden mirar la misma escritura y no estar de acuerdo. Uno tiene que estar en lo correcto y el otro equivocado. A veces hay cosas aconteciendo a nuestro alrededor que no podemos comprender. Otros dicen que están viendo cosas, otros no ven nada al respecto. Miren allá en Dotán, ese día cuando Eliseo había sido rodeado por el ejército sirio, y su criado fiel Jessi, que vivía con él, le servía, le cocinaba y le mantenía la ropa limpia, le derramaba agua en las manos, estaba allí con él día y noche, le oía enseñar y predicar. Y esa mañana cuando se despertó, él miró afuera y vio el ejército sirio por todos lados. Él dijo, "Ah, padre mío, mira la oposición que tenemos. todo el ejército sirio. Vean, Eliseo, cuando él se levantó y miró, vio algo que Jesi no vio. Y entonces oró, Dios, abre los ojos de este joven. Ahora, sus ojos estaban bien abiertos. Sin embargo, él dijo, "Abre sus ojos para que él vea. Cuando sus ojos espiritualmente le fueron abiertos, las montañas estaban todas llenas de carros de fuego y ángeles alrededor de ese profeta. ¿Lo ven? fue diferente cuando sus ojos fueron abiertos. Ahora, la gente mira la palabra literalmente y así es como deben mirarla. No obstante, ya se declara literalmente y espiritualmente. El espíritu hace que la palabra cumpla la promesa. En otras palabras, ella es una semilla. El espíritu le da su vida. Él le da la unción, le da ella su arranque como la lluvia se lo da la semilla que está enterrada en el suelo. Ella irrumpe vida. Y cuando ustedes miran a Jesús pa [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Gloria. [música] [música] [música] [música] Buenos días. Dios les bendiga, hermanos. Estamos muy contentos de que estén aquí en esta mañana. Le damos una muy cordial bienvenida juntamente con nuestros hermanos que nos miran vía internet. Les deseamos que Dios les bendiga y que se gocen con este servicio con la presencia del Señor Jesucristo que ya está aquí. Por favor se ponen de pie para orar. Cierran sus ojos su rostro. Padre celestial, estamos delante de su presencia en esta hermosa mañana, agradeciéndole por la vida, por la salud, Señor Padre, porque muchos no pudieron estar con vida en este día. Aún sin embargo, Señor, nosotros tenemos comida, tenemos un techo, tenemos calzado, Señor, tenemos un trabajo, lo cual no muchos tienen, Señor, siendo cosas tan comunes para nosotros, ya, Señor, no lo apreciamos muchas veces. [música] Le pedimos que abra nuestro corazón, Señor, [música] para que al al cantar, Señor, lo podamos, Señor, arraigar esas palabras, Señor, en nuestro corazón de igual manera cuando sea buciada su palabra, Padre, que penetre en lo más profundo de nuestra alma, Padre, que podamos poner por acción [música] esas palabras. Muchísimas gracias por todo, Señor. Dependemos de usted en todo. Sin usted nada somos, Señor. Muchas gracias por todo. En el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Se lo pedimos y le agradecemos. Amén. ¿Por qué nos saluda a su hermano? Dele la bienvenida, una sonrisa mientras cantamos. Amén. Y yo soy [música] feliz en alabarle y lo hago, oh, y lo hago con el alma, oh, porque muchas [música] son sus misericordias y nuevas y nuevas son [música] cada más. Y yo soy y yo soy feliz. [música] Alaba. Oh, y lo hago por el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas son cada mañana. Y él me apartará. Y él [música] me apartará de Cristo. Oh, ni lo alto, ni lo profundo, ni [música] la muerte, ni la del amor de Dios, oh, del [música] amor de Dios me apartará. Hoy yo soy feliz en alabarle [música] y lo hago con el alma [música] porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas son cada y si vinieran Y si vinieran las angustias problemas y tribulaciones. [música] Mi Dios me cubre con sus y le alabaré. Oh, y [música] le alabaré con mis canciones. Ellos soy feliz en [música] alabarle. Oh, y lo hago con el alma, porque muchas [música] son sus misericordias y nuevas son [música] [música] [música] con sus misericord [música] y yo soy feliz y yo soy feliz en [música] alabar Y lo hago, lo hago con el alma. Oh, porque muchas son sus [música] misericordas [música] en el principio y en el principio [música] el espíritu de Dios se movía [música] sobre las aguas. En el principio, [música] el espíritu de Dios se movía sobre Pero ahora, oh, pero ahora [música] se está moviendo o dentro de mi corazón. [música] Pero ahora, oh, pero ahora se está moviendo, oh, dentro de mí. En el [música] principio, en el principio, el Espíritu de Dios [música] se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de [música] Dios se movía sobre Pero ahora, oh, pero ahora [música] se está moviendo dentro de [música] mi corazón. Pero ahora, pero ahora [música] se está moviendo todo dentro de [música] mí. Una vez más, en el principio, en el principio el espíritu de Dios se movía y se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios [música] se movía sobre Oh, pero ahora [música] se está moviendo, dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está muriendo dentro de [música] Pero ahora, oh, pero ahora o se está moviendo [música] dentro de mi corazón, [música] eh, pero ahora se está moviendo [música] por dentro Amén. Puede tomar sus asientos. Cuando estoyando es [música] porque Cristo está mirando por mis ojos. Discúlpen. [música] [música] Cuando estoy llorando es porque Cristo está mirando mis ojos a veces cuando siento que su mano y que la mía Han dejado de tomar. Cuando estoy viendo [música] es porque Cristo está muriendo [música] por mis labios y mi rostro y a mi corazón a [música] ti un poco más que ayer. Él solamente [música] camina junto a mí. [música] Su mano en mi bolsillo está. Él se pone mis zapatos [música] comen mi alimento y a mi lado va muy junto [música] a mí. Él canta con mi voz, [música] ama con mi amor, llora con mis lágrimas. [música] Oh, él [música] solamente solamente cuando estoy cantando es porque [música] Cristo ha tomado entre sus manos mi guitarra [música] y dos gargan. Cantas que se unen en un canto a una sola voz. [música] Cuando estoy gritando es porque Cristo está mirando por mis [música] ojos tanto odio que en mi tierra existe y en mi patria [música] donde ya no nace amor. [música] Solamente camina junto a mí. Su mano en mi bolsillo está. Él [música] pone mis zapatos, come mi alimento y a mi lado [música] va muy junto a mí. Él canta con mi voz, ama con mi amor y él llora con mis lágrimas. Oh, él [música] solamente solamente [música] él. Sí. Gloria a Dios. [aplausos] Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga esos especiales. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. [música] La familia García le da gracias a Dios por un año más de vida de sus hijos. y del hermano Alfredo García. Señor, que Dios les de una bendición especial. Dios conceda el deseo de sus corazones. [música] Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia, familia Pérez, hermanos Joaquín y Leticia López. Familia Escalante, gracias a Dios por contestar una oración y otorgarle la visa a nuestra hermana Abigael García. Estamos contentos por ellos. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. Nuestra hermana [música] Ester Escalante tiene una petición secreta que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Paris y familia. Nuestro hermano Antonio López y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su oración y por su caminar cristiano, familia Pérez, hermanos Joaquín y Leticia López. López, familia Reyes pide misericordia por su familia. Es todo lo que tenemos escrito. Usted tiene un agradecimiento o tiene una petición. Así como estamos, vamos a inclinar sus rostros, vamos a estar orando por ello. Estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas también. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, creador de todas las cosas, primeramente le damos gracias por todas sus bendiciones, lo bueno que ha sido con nosotros, por sus cuidados, por sus misericordias, sabiendo que son nuevas a cada día. Y estamos contentos, Señor, porque a pesar de toda la situación usted ha tenido y ha mantenido y va a mantener el control de todas las cosas y le damos las gracias por ello, Señor. Padre, si alguno de mis hermanos tiene un agradecimiento, usted conoce que hay detrás de esa mano o tiene una petición. De igual manera, usted conoce todas las cosas. Mis hermanos que están vía internet, donde quiera que estén, donde quiera que llegue esto, sea usted también con ellos, Señor. Mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, bendiga al dador alegre, padre, y que siempre todo sea para engrandecer su reino, señor, siempre toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza. sea para usted, Señor. Nos ponemos en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Póngase de pie. Amén. Para machacar de la cabeza al se necesita el poder de Dios. [música] Para machacarle la cabeza al Se necesita. [música] Machácalo, machacalo, machalo, machalo, machalo, [música] machalo, macho con el Señor. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de [música] Cristo. Y la sangre de Cristo tiene poder. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo. Y la sangre [música] de Cristo. Y la sangre de Cristo tiene poder. Para machacarle la cabeza al Se necesita el poder de Dios. Para machacarle la cabeza al Se necesita el poder de Dios. Machácalo, machalo, machalo, machalo, machalo, [música] machalo, macho con poder y la sangre de Cristo. Oh, y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo tiene poder. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo. [música] Y la sangre de Cristo. Y la sangre [música] de Cristo tiene poder. E den un aplauso al Señor Jesús. Aleluya. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me [música] hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos. Y el que guía mis pasos. Oh, el que sus brazos, [música] el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi [música] todo. Aleluya. Y el Señor es mi luz y mi ley [música] el que me hace vibrar. Aleluya. [música] El que guía mis pasos. Y el que guía mis pasos. Oh. [música] El que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] Una vez más las hermanas. Amén. Aleluya. [música] [música] [música] [música] Él te alaba. Aleluya. Ahora los hombres, [música] los varones. El Señor es mi rey. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. Aleluya. El Señor es mi [música] luz y mi ley el que me hace vibrar. [música] El que guía mis pasos. Y el que guía mis pasos. [música] Oh, el que tiene sus brazos el [música] vez más todos. Aleluya. El Señor y el Señor es mi rey. Él es [música] mi Señor es mi luz [música] y mi rey. El que me hace vibrar. El que me hace [música] vibrar. de gozo. El que guía [música] mis pasos. Oh, el que tiene brazo. [música] Dios les bendiga, hermanos. Es un placer estar aquí en esta mañana. Eh, si son tan amables, vamos a abrir nuestra escritura, hermanos. ¿Cuántos están contentos de estar aquí, hermanos? No creo que hay mejor lugar donde podemos estar. Nuestra escritura base es en el libro de Joel, hermanos. Vamos a empezar con capítulo 1, verso 2. Que muchos ya lo sabemos de memoria. Dice, "Oíd esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón. Y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que lo que del revoltón había quedado. Y capítulo 2, verso 25 dice, "Y os resuciré los años que comió la bruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Son tan amables, hermanos. Vamos, tom asiento. Vamos a hacer una oración. Padre celestial, aquí estamos en esta mañana, Señor, rogándote a ti, Padre, que tú tomes control, que hables a cada corazón cualquier necesidad que tengamos, Señor. Señor, tú conoces el corazón. sabes la necesidad en tu pueblo, Señor. Sea aquí en esta mañana, Señor. Tú sabías quién iba a estar aquí. Tú sabías quién está escuchando y el que tiene la necesidad, Padre. Así que nos ponemos en tus manos, Padre. Confiamos en ti y te damos gracias por todo, por todo lo que haces y todo lo que harás. Te lo pedimos. Todo esto en el precioso nombre. de nuestro Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Eh, hoy día, hermanos, para mí es un día especial. Realmente yo sé que a veces le pregunto a a mis familiares que si saben cuál es el mes favorito del hermano Branham. Y a veces lo digo jugando porque también es mi cumpleaños en este mes. Cumpleaños también de mi esposa y de mi hermana y de muchos seres queridos, ¿verdad? Y también como el hermano Trini, hay muchos que cumplen este mes año, ¿verdad? Pero el cumpleaños que sobresale para mí, hermanos, es es el cumpleaños del hermano Bernabé García. Hoy es el 26 de octubre y quiero compartir un pequeño testimonio, hermanos, porque ah cuando era, bueno, más o menos como en 2003, yo estaba trabajando en una compañía y en ese tiempo, hermanos, aunque yo crecí en este mensaje, pero realmente me había salido del camino, había estado con las drogas y realmente, pero cuando tenía la oportunidad de hablar con un compañero del trabajo, aunque a lo mejor yo no estaba muy bien, yo hablaba cosas de Dios y me acuerdo en una ocasión que empecé a platicar con un bautista y le estaba hablando sobre la simiente de la serpiente y me dice, "¿Dónde está eso en la Biblia? Es ahí está. Muchas veces hablábanos así, ¿verdad? Porque lo que escuchamos del mensaje y escuchamos y lo repetíamos o lo repetimos, pero yo le decía, "Allí está." Entonces él me dijo, "A ver, pruébamelo." Pues en ese momento, hermanos, me algo empecé yo a a aún a cuestionar. Había escuchado una vez a una de mis hermanas que me había dicho que si creíamos esto realmente porque fue es algo que es nuestra revelación o porque mi mamá, mi papá me lo había enseñado. Realmente empecé a pensar y tienen tiene razón porque en otras religiones, hermanos, como los musulmanes, ellos creen ciertas cosas y le enseñan eso a sus hijos y cuando son grandes creen lo mismo, ¿verdad?, que sus padres. Y yo solamente he conocido este mensaje. Yo no sabía de ninguna otra religión. Entonces dije, "¿Creo yo este mensaje porque de veras lo creo?" o simplemente porque era lo que mi padre y mi madre me habían enseñado. Entonces, eso me empujó, hermanos, a estudiar, a a meterme profundamente en lo que yo creía y preguntarme si es algo que yo creo porque yo lo creo o porque mi madre y mi padre me enseñaron esto. Y eso fue como el año 2003, hermanos. Y yo empecé a platicaba allí con los con todos los trabajadores, pero ellos después me preguntaban, "¿Y dónde dice eso en la Biblia?" Dice, "Allí está." Pero no sabía ni dónde estaba. Entonces, cuando empecé a estudiar este mensaje, empecé a mirar la vida del hermano Branham y dije, "Este hombre no es cualquier hombre, no es más un profeta." Dice, "Con razón la gente se fue hasta adorar a este hombre porque pudieron mirar que era algo más que un profeta." Y de ahí me agarré más. y estudiar. Me gustan mucho los números, ¿verdad? Y y un pensamiento llegó a mi mente, hermano, y yo lo hablé y dije, "Y si el hermano Bernabé es un hombre de Dios, él nació en 1933. Cuando lo hablé me asusté porque yo no sabía el año que él había nacido. Yo no más estaba estudiando y mirando lo que había acontecido en ese año y ese pensamiento vino a mí y yo lo hablé. Después no quería ni saber, podía haber preguntado, pero me tardé como dos años cuando después escuché por ahí que él nació el el 33. Yo ya sabía que era octubre 26, pero no sabía el año, hermanos. Y eso para mí confirmó que él es un hombre de Dios. Ahora, porque yo lo pensé, pero no fue un pensamiento que yo lo tuve, sino vino a mí y yo lo hablé. Y yo le doy gracias a Dios por la oportunidad que nos ha dado de estar bajo ese ministerio. Y ahora mi pastor, siendo él era un diácono en aquel entonces, yo era muy pequeño, él me conoció de pañales, hermano. El hermano Bernabé tenía un diácono para diferentes familias y el hermano Montoya Montoya era el diácono de la familia Muñoz. Quiero poner una una foto. Este es el hermano de Rabé y es mi papá. Eh, no sé el año exactamente, pero ya estábamos en la iglesia en la baseline y pues mi papá se mira muy joven y también el hermano Bernabé y hoy es su cumpleaños, creo que cumpliera 92 años de edad, si no estoy equivocado. Y pues para mí, hermanos, me siento muy privilegiado porque Dios nos pone donde debemos de estar y él pone las personas, hermanos, para enseñarnos y y esas personas han dejado todo por el pueblo y realmente somos un pueblo muy privilegiado de haber tenido un gran apóstol. un gran profeta y ahora tener un gran pastor, hermano. Y para mí, lo digo donde sea, a vergüenzo. Phoenix Tabernáculo. Phix Tabernáculo era pues es es mi mi iglesia, es donde crecí y este es solamente es una parte, una porción también, una rama de de la iglesia que de Phoenix Tabernáculo, hermano. Pero yo estoy muy agradecido con Dios porque después de haber enseñarme quién era el hermano me enseñó quién era el hermano Bernabé. Y de allí continué, dije, ¿quién es mi papá? Porque tiene que haber predestinación, hermano. De todos sus hermanos, Dios escoge a un hombre, a una persona. Entonces, yo le doy gracias a Dios por darme los padres que me dieron, porque me han enseñado, pero también a preguntar y estudiar, no solamente por lo que ellos nos han enseñado, pero también para que sea una revelación de nosotros, hermano. Tiene que ser una revelación personal. Sabemos que no hay revelación de segunda mano. Tiene que ser Dios revelando de usted. Usted tiene que saber quién es usted, de dónde viene y hacia dónde va. Porque si llegamos, si creemos esto, hermanos, nosotros somos de la eternidad. Si somos parte de él, no tuvimos principio y no tenemos fin. Pero usted tiene que creer eso, hermano. Por eso el hermano Bran nos enseñó y él le gustaba ese canto, solo creer, porque todo es posible para aquel que puede creer, hermano. Y nos ha dado un gran mensajero, un gran apóstol, un gran pastor. Y cada uno de nosotros aquí somos muy privilegiados, hermano. Yo le estaba contando esto a mi hija el otro día le decía a mi hija, "¿Te das cuenta que de todas las personas en el mundo que reclaman ser cristianos que nosotros tenemos la verdad? que realmente nosotros, todos las iglesias, usted platique con cualquiera, católicos, metodistas, bautistas, ellos creen que ellos tienen la verdad y también nosotros creemos que tenemos la verdad, pero todo tenemos la Biblia y todo el mensaje lo podemos probar a través de la Biblia. Entonces, solamente quería compartir este pequeño testimonio porque Dios siempre ha estado conmigo, siempre ha estado con usted, muchas pruebas que hemos tenido en la vida, pero dice el hermano Branham que lo mejor que Dios le puede dar a un hijo o le puede dar a usted, es una prueba. Él le gusta probar a sus hijos porque la la presión, el diamante se forma bajo mucha presión, hermano. Y cuando hay presión sale lo mejor que hay en usted. Pero Dios, Dios es grande, él tiene mucha misericordia y él está esperando hasta que nosotros despertemos y nos demos cuenta quién realmente somos nosotros. Dice el hermano Bernabé que cuando un hombre sabe quién es él y sabe su posición, no hay que le puede hacer frente, hermano. Cuando usted sabe dónde está parado, no no puede hacerle nada el a usted, hermano. Si algo viene contra usted malo, aún el tiene que pedir permiso, hermano, para poder hacerle algo a usted. Y eso solo sirve para hacerlo mejor, para sacarle las impurezas, así como el oro, cuando el que trabaja con el oro lo golpea y lo golpea y lo golpea hasta que se puede mirar su reflejo en él. Y así somos nosotros, hermanos. Somos esas piedras preciosas. Somos realmente la novia del Señor Jesucristo. Y hoy día, hermanos, es el día, el tiempo de restauración. Hoy día es cuando la novia está reconociendo quiénes son. Pero usted tiene que creerlo, hermano. Usted tiene que creer que este mensaje es para usted. Usted no está aquí por coincidencia. Yo no creo en coincidencias. Dios sabe todas las cosas. Él sabe exactamente dónde está usted. Desde que usted nació. Él lo ha estado cuidando usted, hermano. Y nadie se le escapará de su mano, hermanos, porque todo lo que Dios le ha dado al Padre o al Hijo, no nadie se lo arrebatará de la mano, hermanos. Así que en esta mañana el tema es la restauración del árbol novia. Y quiero compartir con ustedes un poquito. Ya muchos hermanos han hablado de este tema. Ya sabemos que nosotros somos como un tipo, como un árbol. Y dice la Biblia que el árbol plantado junto al agua, cuando usted está junto a la corriente de agua, dice que su su hoja no se marchita, hermano. Entonces, usted siempre está agarrado de esa agua de vida. Si usted no le riega a su árbol, se va a morir. Si usted no le echa agua a una planta, se va a morir. El agua es la vida y esa es la palabra de Dios, hermanos, porque eso es lo que Dios nos ha dado. Eso es lo que él nos ha mandado, hermanos, su palabra, su Espíritu Santo para guiarnos hacia toda verdad. Entonces, nosotros somos como un árbol y nosotros somos el árbol novia, hermano. Y ese árbol, hermano, tiene frutos y dice la Biblia que por sus frutos los conoceréis. Hay mucha gente que reclama ser cristiana en mi trabajo por causa de lo que yo hago, me meto muchas veces a través de las noticias o los las redes sociales y la razón es porque tenemos un presidente que a veces manda un mensaje y está haciendo aún arreglos de con otros países. o está haciendo cambios en el gobierno, hermano. Por ejemplo, mucha gente sabe que yo hago impuestos, entonces mucha gente me llama y me pregunta, "Ey, dijo el presidente que ya no vamos a pagar taxes en las propinas. ¿Cómo funciona eso? Hay muchas cosas así de noticias, hermanos. y recibo llamadas, textos por causa de que los cambios que se están haciendo, ¿verdad? Pero eh por causa de eso me miro yo como el gobierno se está juntando, con, por ejemplo, la política se está juntando con el mundo religioso y la Biblia nos enseña que la bestia que salió de la tierra es como un cordero con dos cuernos. El hermano nos enseña que uno es el poder ah religioso y el otro es el poder político, pero habla como un dragón. Entonces nos damos cuenta, hermanos, que cuando se junten esas esos poderes, por muchos años hemos tenido esa separación, ¿verdad? Donde se ha separado la iglesia o la religión y la política. Pero hoy día se parece que se están juntando donde viene otra vez como la edad de Pérgamo. Y y cuando eso pase, hermanos, pues ya, por ejemplo, van a tener control sobre lo que uno puede predicar, lo que uno puede decir. Al rato ya dice el hermano Bernabé a través de las cintas, llegará el punto donde cerrarán las iglesias. si no predican lo que ellos aprueban. Entonces, estamos en un tiempo, hermanos, muy peligroso, muy engañoso, porque en este tiempo, ese es el tiempo donde Joel se está cumpliendo lo que está dicho, hermanos. Y hoy es el día de restauración, pero para la novia, hermanos, para la novia no puede ser engañada. Dice la Biblia, si fuese posible, pero como no es posible, no engañarán a los escogidos, porque sabemos a quién seguimos, hermano. Estamos siguiendo a a Dios, a la voz de Dios, a través de su profeta, a través del mensajero. Y es eso es lo que debemos de hacer, hermanos, quedarnos con su palabra. Dice, dice el hermano Branham, sabiendo que la restauración significa devolver o restaurar o un reclamo ahora que se puede ejecutar. Dice, "Significa devolver cualquier cosa que su dueño legítimo donde pertenece legítimo, ¿dónde pertenece? Por lo tanto, de alguna manera, eso distinció distanció de su dueño legítimo y puede divulgar a cualquier parte, pero pero restaurar es devolverlo a quien realmente le pertenece. dice, "Pertenece o regresarlo a su estado natural en donde estaba en el principio, traerlo de regreso a su condición natural." Y eso es lo que está sucediendo hoy, hermano. Estamos regresando a ese estado donde estábamos, cuando Dios estaba haciendo toda la creación. Y cuando allí estaban todos sus hijos y estábamos allí cantando con él y alabándole, regocijándonos con él, hermano. Ahora, para lograr esto, dice el hermano Branham, nosotros tenemos el derecho de hacerlo cumplir si existe una ley. dice, "Ha de ser, ha de ser cumplir esta condición legítimamente de restauración o restituir." Entonces, Dios tiene una ley, hermanos, y esa ley es la ley de Dios. Y tenemos el derecho nosotros, hermanos, a esa ley, a reclamar lo que es de nosotros. Pero usted tiene que saber, usted tiene que creer que esto es para usted. Todas las promesas que están en la Biblia, hermano, son para nosotros. No debe de ver enfermos, pero aún Dios permite la enfermedad para poder nosotros ponernos en nuestra posición. Yo, mi esposa, por ejemplo, estuvo enferma, tuvo una operación. Yo me hago la pregunta, ¿por qué me suceden o suceden estas cosas? Hay veces que no entendemos, hermano, cuando uno está pasando una prueba, hay veces que uno no entiende por qué me está pasando esto, pero yo sé que siempre hay un motivo y una razón. Las cosas no suceden no más porque sí. Dios tiene el control de todas las cosas. Y si algo le está pasando a usted es por el amor de Dios, hermano. Es lo mejor que Dios le puede dar. Es una señal que Dios lo ama a usted. Cuando vienen esas pruebas, hay que decir, "Dios, no me quites esta prueba, pero dame la gracia. Dame la fuerza para soportar la prueba, porque esas pruebas, así como el aire cuando viene y golpea al árbol y parece que ese árbol se va a caer, pero lo único que está haciendo es que las raíces se están haciendo más profundas y se están agarrando más fuerte. Y aunque ese viento parece que va a tumbar ese árbol, pero ese viento le ha ayudado al árbol hacerse más fuerte todavía. Entonces, realmente, hermano, nosotros tenemos el el derecho a pedir por causa de lo que él hizo, hermanos, el sacrificio que él pagó. Él ya pagó el precio, hermanos. Dice aquí el hermano Branham, dice, "Ejecuta." Entonces nosotros somos, tenemos el privilegio de hacer cumplir en en contra de Satanás los derechos que Dios nos dio. Dice, "Pues Dios tiene una ley y su palabra es una ley y Dios está en su palabra está esta palabra sitió varios derechos para la iglesia, para nosotros dice, nosotros tenemos el derecho de hacer cumplir estos reclamos en contra Satanás y decir, "Devuélvemelo. Y él tiene que hacerlo. ¿Qué podemos usar? Pues podemos usar el agente de Dios, que es el Espíritu Santo, ponernos de rodillas y decir, "Así dice el Señor. Él tiene que cederlo, dice, no lo que no lo no le queda otra porque el Espíritu Santo está allí para obligarlo a que lo cumpla. Entonces, nosotros tenemos ese derecho de pedir lo que usted quiera. Dice la Biblia, pedir y creer y lo recibiráis, porque nada es imposible para aquel que puede creer. El problema, hermanos, que muchas veces batallamos entender realmente quiénes somos nosotros. Estamos mirando a veces nuestros problemas, miramos nuestras flaquezas, nuestros nuestra debilidades, nuestras fallas y dijo, "No, no soy digno." Pero quiero decirle en esta mañana, hermano, que no importa en la condición que usted esté, dice el hermano BR, no importa la condición que usted esté, usted tiene ese derecho y Dios usted puede pedirlo y Dios se lo va a dar. Ahora, si usted quiere el Espíritu Santo, es suyo en esta mañana. Usted quiere sanidad, es suya en esta mañana. ¿Qué es lo que usted quiere? Pida lo que quiera. Dios no tiene límites. Le doy gracias a Dios que me ha tocado viajar con mi pastor y he podido mirar milagros, cosas suceder, cosas imposibles, cosas que no no deben de ser para la mente natural, pero para Dios no hay nada imposible, hermano, porque tenemos ese derecho por el sacrificio que él hizo en la cruz, hermanos, él ya pagó el precio. Entonces, realmente, hermanos, somos un pueblo privilegiado. Quiero leer esto. Dice, "A pesar de lo poco que somos, lo bajo que somos, lo impuro que somos, los faltos de sanidad, lo enfermo que estemos, lo enfermos que estemos, los afligidos que estamos, la ley del Espíritu Santo por su palabra hace que eso lo obedezca, obliga al asunto. devuélvelo. Amén. Oh, si tan solo pudiéramos meditar en eso por un momento, hace que se cumpla a pesar de las condiciones. Dice, "No importa cuál sea su condición, la ley de la palabra de Dios obliga la condición a que cuadre con su palabra. Entonces, no mire la condición en que está usted, hermano. Mire el sacrificio que él hizo en la cruz. Mira la cruz del calvario. Cuando Dios está mirando a usted, él está mirando sus fallas. ¿Sabe lo que él está mirando? La sangre del sacrificio. Mira, mira su sangre allí y es pura, sin mancha. No hay errores allí. Es perfecto porque él está mirando la obra ya terminada. Y si él empezó un trabajo en usted, hermano, dice la Biblia que el que empezó la obra, él la terminará. Si él empezó a trabajar en su vida, él va a terminar ese trabajo. ¿Cuándo? No lo sé. En el tiempo de Dios sabemos que él tiene un sazón. Él tiene un tiempo para todas las cosas, hermanos. Solamente creer y esperar en él. ¿Cuánto duró Abraham esperando la promesa? 25 años. Pero Dios cumple su palabra. Si él lo dijo, lo va a cumplir y nadie se le va a escapar de su mano. Herman. Así que en esta mañana yo le invito a usted, cualquier necesidad que usted tenga, cualquier problema que usted esté pasando, mírelo por este lado. Dios lo ama, por eso le está dando esta prueba. Es el amor de Dios. Si usted está en una condición, tal vez no puede caminar, tal vez está en el hospital o donde quiera que usted está, es por el amor de Dios. Es ese es el amor de Dios, hermano, porque es para ayudarnos a pararnos firmes por su palabra, hermano, y encontrar nuestra posición, porque ese es el problema que tenemos muchas veces. El enemigo es un buen adversario. Él llega a la mente y le dice, "No eres, tú no eres digno. Esto es para tu hermano, eso es para el pastor, es para aquel hermano, es para usted. No deje que le robe lo que es suyo, hermano. Así que si usted tiene una necesidad en esta mañana, póngalo en las manos de Dios. Tenga fe, porque sin fe es imposible agradar a Dios y él se agrada cuando sus hijos tienen fe y creen en su palabra. Dios me los bendiga. [aplausos] Se de pie por un minuto. No voy a tomar mucho. Vamos a estar orando por una persona. Salude a su hermano. Bendígale. Es lo que dijo el hermano Branham. Dios bendiga. Tres palabras que podemos utilizar para cambiar la atmósfera. Es lo que necesitamos en la mañana. Solo cambiar la atmósfera de algo que sufrimos, nuestros problemas. Traemos una actitud positiva hacia Dios. Ligores por unos minutos. Yo amo hero lo que é dijo escucho decir esto, quiero que lo escuchen. Si alguna vez hubo un hombre que nació William Marion Branham, nuestro profeta, una persona que fue malentendido, pero cuando llega a mi edad es más fácil de entender por el hermano BR dijo lo que dijo, él dijo esto, lo siguiente, lo que necesitas en esta jornada Estamos en una jornada. Lo que necesites en la jornada de esta tierra está todo tomando, no lo que piensan. Estamos tomando agua, el agua del Espíritu Santo, descansando, paz. Tres cosas: tomando, descansando y paz. Eso es lo que el cristiano debe de estar haciendo, tomando la palabra de Dios, descansando. ¿Sabe que no descansamos lo suficiente? Cuando menos se da cuenta est dormido. Yo puedo estar hablando y estar dormido a la vez. Puedo estar sentado y dormido. Se llama estar adormecido. Y es lo que la novia está en esa etapa. El hermano Branam dijo, "No lo que lucha y pelea y jala, no es esto, es esto. Usted está derrotando el mismo propósito. Cuando batalla, dejen en paz, póngan las manos de Dios. Dijo el hermano BR. La Biblia dice, "Moisés, ¿por qué clamas? Di la palabra, yo voy a pelear la batalla. Deja que Dios pelee por usted." Es todo lo que tenemos que hacer. Aplique la palabra no solo para usted mismo, pero para la familia. No solo la familia, pero los amigos. Puede decir amén. Voy a leer este extracto. Dice el hermano Branham lo siguiente, yo sé. Le decía a los muchachos hace un tiempo viniendo, dije, "Vaya, ¿cómo debemos estar felices todo el tiempo? ¿Cuántos son están felices? Solo cuando obtiene dos cosas, cuando le dan su paga está contento. Y el otro cuando le sirven su comida favorita, está tan feliz, tan contento. Pero siempre debemos estar contentos. Nunca permita que la tristeza entre. Continúa el hermano Branham. Dios no quiere que usted esté triste porque la tristeza, déjene decirles, la tristeza trae atrae un espíritu mórbido. De nuevo, la tristeza atrae a un espíritu mórbido. Continúa. ¿Sabes lo que hace el temperamento? Es viejo temperamento es una de las cosas antiguas más feas, más horribles. ¿Cuántos tienen temperamento? Levante la mano. Hermanas, hermanas, ¿cuántos de sus esposos de repente explotan? tienen este caprichos de temperamento. ¿Cuántos de sus hijos cuando tienen do años no hace lo que debe hacer como padre? piensen que están haciendo este algo es cuando establecen ellos pequeños los cosas deben de hacer y mientras crecen se hacen más grandes, lloran, hacenos porque saben que pueden hacer algo, se lo pueden pasar a papá o mamá, se pueden aprovechar de la circunstancia. Elmano BR continúa. Es casi el 60% de toda la causa de la enfermedad es el temperamento. 65%. Escuché un gran hombre decir 95% de lo que sucede a usted y 5% su reacción. Muchas cosas nos suceden. Atravesamos esta jornada con angustia. Déjeme dar la Biblia dijo, "Sufrirán por causa de mi nombre." Y usted no quiere. Le pregunta al pastor por ayuda y no estás satisfecho, pero va alguien hasta que escuche lo que usted quiere escuchar. Perdón por decírselos, pero el hermano BR dice, "Tenemos que estar listos para el rapto. La novia necesita estar comenzar a escuchar." Dije, "Sí, señor. Caprichos, sueltas, explota." Recuerda, está solamente desarrollando un cáncer, no sé mis palabras úlceras o algo así. Cuando usted hace eso, cuando usted y yo de repente estamos molestos, enojados, porque de repente el pastor dice esto, quiero que hagas esto, quiero que hagas lo otro y se enoja. Déjeme decirles, les va a dar úlceras, va a estar estresado, se da cuenta, le va a dar cáncer y empezó con usted mismo. ¿Cuántos quieren hacer el rapto? Le hemos dicho este púlpito. Lo que no me gusta que la gente haga mi púlpito. No me gusta que la gente dance en el púlpito. Cuando danzo en el espíritu es acá abajo, pero no tras el púlpito. De aquí sale el juicio. No danzar. Por favor. Lo que tiene que hacer, se obediente a lo que es dicho, tocar la guitarra detrás del púlpito es un no. El hermano Billy Paul en los años 90 dio un testimonio en el tabernáculo Phoenix. Yo estaba ahí. Yo pienso que era su guardaespalda. Yo pienso antes de subir arriba, él subió y dio un testimonio. La persona cantó un himno y tocó la guitarra aquí a un lado. Hermano Billy Paul dijo, "Mi papá no le gustaba que alguien tocara la guitarra detrás aquí del púlpito." Y yo amo eso, hermano García. Yo sigo la misma manera. No me gusta las guitarras aquí detrás del púlpito. Eso muy celoso. No permito solamente a cualquiera detrás de mi púlpito. Solo para que sepan. Por eso digo, causa este caprichos porque le dijo la gente que predicar. Le digo, le digo un año antes, no me miren como que están tristes, estamos contentos. Recuerden, él continúa diciendo, "Cuando se emociona o con alguien, se molesta con alguien, ya no va a regresar usted ahí, ¿verdad? ¿Cómo les llaman? divirtiéndose, brincando, 5 años en esta iglesia, 10 años en esta iglesia, 2 años en esta iglesia, todo depende. Salto de una iglesia a otra, no hay nada más que hacer. No debe de hacer eso. Es en contra del mensaje. Eso es antibiblia, antimensaje. Biblia, ¿quién va a dar cuentas de una persona? Cuando uno cambia pastor un día al otro, ¿quién va a dar cuentas de usted? El pastor, su pastor le conoce, es mejor que le conozca. viene un pensamiento a este pensamiento me molestó bastante. Lo puse a un lado, finalmente encontré mi respuesta. Esperé. Todo lo que tiene que hacer esperar. El hermano langosto pulgó saltón y revoltó el mensaje este y quiero que entiendan eso porque hay muchos pastores en una iglesia el diácono se hace pastor, el laico se hace pastor cuando se da cuenta. ¿Quién le da consejos a usted? El el el que limpia, el conserje. Pero el hermano Bram lo puso así. Por eso, si hay algo mal en la iglesia el día de hoy, no está progresando como debe de ser, mi opinión es que tenemos que regresar a la receta. En otras palabras, escuché hermano decir, si el doctor le da medicamento, tómesela otra vez. Si el doctor le da medicamento, medicina, lo que hace purifica su sangre, quita, saca la bacteria que debe ser quitada. Sí, hay de doctores, hay doctores, doctores cristianos, pero necesito que entiendan esto. Si tiene diabetes y deja tomarse la medicina, no no puede dejar así nada más. Si la dejas solamente así, entonces le puede que muera de un ataque al corazón. continúe tomando el medicamento. ¿Quién era el doctor de Branham? ¿Sabía que el tenía un kiropráctico donde iba? Doctor, viene porque tengo 48 años y no puedo ver como veía antes. ¿Con quién iba? Iba al doctor que le revisaran su vista. Bueno, 48 años, ¿qué esperas? Nos estamos haciendo más viejos, no somos lo que éramos antes. Cuando le da a usted medicamento, por favor, continúe tomándosela. Se da cuenta exactamente qué es lo que está mal. Y esta iglesia y voy a incluir a todas las iglesias está tan enferma que hay una enfermedad en nuestra iglesia. No son mis palabras. Hay una enfermedad en la iglesia. Es un pecado, una enfermedad de pecado. ¿Qué es pecado? ¿Qué es el pecado? Muy bien. Algunos estarán escuchando la gente aquí enfrente. Tenemos que limpiar la cerilla porque no estamos escuchando y lo que nos va a dejar no son las cosas grandes, no son las cosas grandes, son las pequeñeces que dejamos de hacer. continúa. Entonces, tenemos que ver lo que el doctor recetó. ¿Quién es el doctor? De Moisés, el doctor Moisés. Quiero saber quién es el doctor de cada iglesia. Lo que tenemos que entender. Vaya con los doctores manufacturados. es en contra de la ley. Si no tien licencia para de repente decir una persona lo que necesita, si es un abogado, si es el doctor, si es un maestro de la escuela. Todos en la todos en el mundo son maestros de escuela, pero le preguntan por los títulos, el título y no los tienen y es donde vamos. Solo para que sepan lo que dijo el hermano Branham. Continúa. Vea al doctor Farmando la receta correcta. Recuerde usted le puede dar algo muy cercano, algo tan cercano al escrituralmente la receta y matar al paciente. Es lo que estamos haciendo. Estamos matando los pacientes. ¿Sabes quién son los pacientes? Mírese usted mismo, mírese en el espejo. El hermano Branham dijo, "No estoy en cuenta que la mujer se corta el cabello, no estoy en cuenta que las mujeres usan maquillaje, tengo que buscar pranovia en cada iglesia y cuando reciban la revelación, entonces se van a quitar ese maquillaje. Entonces ya no se va a cortar el cabello porque llegó a ser una revelación personal para ellos. Nadie los presionó. tiene que ser usted mismo y Jesucristo con una relación personal de otras formas va a regresar y continuar lo que estaba haciendo antes, usando los vestidos. Los hombres con shorts, por favor, los que están por internet, escúchenme. Usa chores, va a nadar en chores, sale afuera chores y piensa que está bien. Hermanas, salen, iglesia en un vestido. Cuando lleg la casa es es un no. tiene que ver con una enfermedad que tenemos, es un espíritu que nos unge, un espíritu que viene y nos ataca. Y lo primero que hacemos, hacemos lo que queremos hacer, ¿no? Si no le gusta, voy a ir a la iglesia de tal y tal. Si no les gusta a ellos, voy a otra iglesia. Estamos en un tiempo de Estamos en un tiempo, un periodo de tiempo donde la Biblia dice, como dijo el es imposible que el escogido sea engañado. Lo voy a poner así. Hay dos en el campo, el campo misionero. Los dos en el campo misionero. Dice algo contrario a la palabra de Dios y realmente no entendió que de repente le está dando a usted la receta incorrecta y usted se la está tomando porque de quién es él. Tenemos que regresar. ponernos en línea, en paso. Tenemos que alinearnos. Estamos tan alejados y el rapto está tan cercas. No sé cuándo vamos a despertar, pero alguien tiene que cumplir el crujir de dientes. Si usted fue elegido para eso, porque usted colocó, usted puso la palabra de Dios en segundo lugar. La palabra de Dios es número uno. No usted, no su familia. ¿Te cayó algo, hermano? Pañuelo. Nunca fue usted. Ha sido la palabra de Dios. Dios tiene que ser primero en su vida. Hermano, deje dejar de ser algo que no es. Acepta lo que le llamó para hacer. Se le llamó para estar en las bancas. Que él es el mejor que que esté sentado en las bancas. Ahí va a ser restaurado de nuevo a lo que la vio usted. Si yo era un tapete, yo quiero ser el mejor tapete que hay. ¿Por qué? Porque todos me van a pisotear, todos me van a hacer algo para este ensuciarme, pero tengo que hacer lo mejor pueda hacer por Jesucristo. El hermano BR continúa y quizás no digo que tenemos, pero algunos de los farmacéuticos han agregado algo a la receta de Dios y si lo hacen, están matando al paciente dejándolos morir en pecado. No puedo hacer eso. Yo le voy a decir a usted la verdad. No importa que tanto duela, es mejor que entiendan la verdad. Usted se muere en pecado. Si muere en pecado, se va a resucitar como un pecador. Es lo que no queremos. Que resulta como un pecador. Queremos santos de Dios. Y ustedes son los santos de Dios. Pero tenemos que entender que esas pruebas y tribulaciones nos van a perfeccionar aquí en la tierra. Si no las tiene, vengan a verme. Me preguntaba, ¿por tortura? No encuentro trabajo. Él me decía, me miraba y se reía de mí. Cada vez que decías algo se reía. Dije, yo vine, quería consejo y se ríe de mí. ¿Sabe por qué? ¿Sabes por qué? ¿Cuál era la razón? Porque lo primero que pasaba por su mente, el hermano está batallando y no entiende. El problema viene de Dios. ¿Por qué? Para comenzarle a pedir a Dios lo que necesitamos. Ne escucharlo de usted mismo. Yo sé que él discierne nuestros pensamientos de acuerdo Isaías, pero usted necesita ser sincero con Dios y decirle, "Señor, te necesito. Necesito más de ti en esta mañana. Ayer ya pasó. Necesito más hoy. Necesito una porción, una doble porción de tu palabra. para que continúe esta jornada. No voy a escuchar a la persona que vende drogas allá afuera, al farmacéutico. Yo amo México, no me tomen mal. Nunca entendí el papá del hermano Bernabé. Iba de los Estados Unidos a México a ver los doctores hasta que me enfermé. Tenía bronquitisca 122 gr. a Juliaca que era invierno congelado. Estaba este estaba casi este batallando con la garganta. Estaba este bronco, ronco, bronco, ronco, batallando. Soy bronco, pero ayúdame aquí. [risas] Estoy en México, en La Paz. Hermano te voy a llevar a la farmacia. La farmacia me miró el farmacéutico. ¿Qué tienes? Le dije a la jovencita, no te preocupes. Ahí enseguida, en media hora viene el doctor, puede visar el doctor doctor con otros el medicamento y regresa al doctor y todo está bien. No vas a esperar tres semanas, no esperas un mes. Así es. No es así. No es así. En México, uno puede ir puede ir al al al farmacéutico, a la farmacia y le dan lo que usted necesita y ya se siente mejor. Pues Dios tiene la misma cosa que nos puede tratar con su medicamento. Bueno, el opio, el opio es una droga, ¿verdad? ¿De dónde viene? ¿Cuál? ¿Cuál planta? ¿Qué tal delirio? No viene de ahí. Hemos estado el mensaje dos días, un año, después de 50 años. Tenemos que saber algo de lo que creemos. El lirio, mire lo que es en el lodo. ¿Sabes qué es? Ahí era usted. Estamos en el lodo, en la basura, y nos encontró, nos hizo algo hermoso, un lirio. Todos somos lirios. Pero muchos de nosotros no queremos ser lirios. Estoy contento de estoy. Yo amo el mundo y las cosas del mundo. Eso solamente me dice que tenemos que nacer de nuevo. Con esto me voy a detener. Le llamo el libro de juego de Dios, porque Dios tiene un plan. nos alejamos de ese plan. Si usted debe estar en la iglesia, esté en la iglesia porque alguien si usted debería estar ahí oramos por alguien, esa persona no sana porque usted no estaba en su posición. Este es un puesto de deber. Su iglesia es un puesto de deber. Espero que siempre le pida a su pastor si puede ir a algún lado. Su puesto de deber es la iglesia a cual usted pertenece. De otras formas, en el día del juicio vas a salir. Oh, fui a una fiesta el domingo por la tarde. Plané sus viajes. Plané sus fiestas, pero no que sea un domingo. Para mí no es así. No quiero venir a la iglesia solamente. Yo le digo porque esta es mi iglesia. Si es visitante, perdónenme, pero yo digo por los cuos y no le permito que se que se vaya, que se me vaya. Les digo la verdad. Jugando la iglesia, no juego, no ando jugando porque es vida o muerte. Tu hija, por favor. Hacer una cirugía. La niña se llama Eliana Adaí Hernández. Recuerdo Enoc cuando era un niño. Lo primero conocí en Guadalajara. la iglesia su papá cuando era un jovencito, un niño. Les digo esto porque somos familia. Siempre tiene que recordar que somos familia. No se haga menos. Somos la familia del Señor Jesucristo. Nos afecta a todos. ¿Cuándo va el doctor? La última vez que oramos por alguien era fuera de Iowa. Ya está mucho mejor el joven, ¿verdad que sí, hermano Alfredo? ¿Por qué? Porque dejamos todo fuera. Nuestros problemas, preocupaciones, las dejamos afuera y lo que traemos es la palabra de Dios, las promesas de Dios. Pedí cualquier cosa en mi nombre, dice la Biblia, y lo haré. El hermano Branham interpretó la escritura. Juan 17. Si mis palabras habitan en ti y usted habitas en mi palabra, pedir cualquier cosa y será dada a ti. El hermano Branam dijo, "Pide hoy y recíbelo mañana. Lo que estás pidiendo y lo recibirás. Vamos a poner nuestras manos en la niña y creo con todo mi corazón que hay un Dios que los ama tanto que él muchas veces trae una enfermedad para que ustedes puedan mirar y mirar y decirle, "Aquí estoy, Señor. Ayúdame. Sáname, perdóname. No puedo ir a otra parte o otra persona. Vengo a ti, Señor. Señor Jesús, aquí estamos en esta mañana sabiendo que tu palabra es real, sabiendo que tu palabra está aquí, tu Espíritu Santo puede hacer el trabajo que necesita esa niña. Todo es fe, Padre. Aquí está Enok. Qué nombre tan hermoso. Su esposa y ponen a la niña antes que ellos. Yo te pido, Señor Jesucristo, en tr meses, cuando ellos vayan y hagan pruebas en esta niña y tu Espíritu Santo pueda limpiar su corazón, que su corazón haga su trabajo. Corazón, escúchame. En el nombre del Señor Jesucristo, escúchame. Quiero que trabajes conforme de un corazón con la sangre entrando, saliendo correctamente. Padre, tu profeta los enseñó y los dijo, si uno cree y más hable la palabra y Dios sana. Pero el hombre necesita que invocar y decir, "Satanás, deja, ponte atrás, sánalo, ayuda a sus padres en este tiempo, padre. que ellos puedan saber entender que es un propósito, quizás para mirar su fe, quizás para unirlos más cercas, pero todo, Padre, es conforme a tu palabra, que tú quieres el mejor y yo como ministro, como pastor, ese evangelio, amigo, hermano de siendo familia, padre, te pido, ten misericordia, sana esta niña en el nombre del Señor Jesucristo. Te lo pido y que sea así. Amén y amén. Si uno necesita algo de parte del Señor, pónganse de pie. No tengan vergüenza. Yo necesito Dios más todos los días. ¿Por qué? Porque estamos poniéndonos más viejos. El tiempo se está terminando y necesitamos que saber una cosa, que Dios es real, que Dios quiere su alma, que Dios quiere vivir en su templo. Es usted. Usted la palabra hablada andando en dos pies, usted cargando ese mensaje. Por eso dijo el profeta, un hijo de Dios lleno del Espíritu Santo, anda como un cristiano, hace todo como un cristiano y tiene el poder del ungido. Somos ungidos del Espíritu Santo. Por eso podemos decir en esta mañana, todo está bien con mí en mi casa. Es lo que necesitamos que entender. Todo es todo está bien en mi casa, en mi hogar. No importa lo que Satanás me diga en la mente, lo que está en mi corazón. Lo que está en mi corazón es lo que mira el Señor Jesucristo. No me digan que ya no pueden pensar. Pónganlo todo en la palabra de Dios. No me digan, mi espalda me duele. Póngalo en las manos del Señor Jesucristo y yo les digo, él es su sanador. Solamente debemos que descansar, tomar más agua, descansar, estar feliz con lo que los dio. No les va a dar más. Ya tienen todo. El profeta dijo aquí en esa hordana, todo está aquí. el principio, cuando creó el cielo, todo lo puso en su corazón. Tenemos el rapto en nuestro corazón, tenemos sanidad en nuestro corazón. Tenemos al Señor Jesucristo en nuestro corazón. ¿Quién impide que uno no pueda ser libre? de drogas, de enfermedades. Solamente ríndense al Señor [música] Jesucristo. Como fuimos instruidos no cambiamos. Ya tengo 50 años siguiendo el mismo mensaje. Nadie me puede cambiar. ¿Por qué? Porque está escrito en mi corazón, nadie ni el puede entrar. en ese velo que tengo porque no lo permito entrarás de mi velo. Ustedes necesitan que saber eso, que nadie debe que entrar en ese velo de usted, más personas que no son [música] cristianos. Yo quiero estar en este día con los santos que nos están esperando. Ellos esperan a usted y yo. Aquí no están esperando. Ellos no pueden ser nada hasta cuando yo y ustedos juntos unidos en un espíritu. Les digo, nunca tengan nada en contra de nadie. Amen a todos y Dios les va a dar el galardón que uno necesita. Pongan sus manos en altos y vamos a orar por todos. Señor Jesús, aquí estamos. tu pueblo. Necesitamos una bendición [música] en esta mañana. Esos espíritus que lo siguen, [música] tú no puedes. Si solamente podemos creer que se van, Padre, con la palabra. Esos espíritus se van. Y podemos utilizar [música] la palabra, ponte atrás de mí porque está escrito, escrito es que somos hijos y hijas del Señor Jesucristo. Cada bendición, cada promesa que está en tu Biblia, hazlas real. Así, Padre, podemos descansar en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Y amén. Miren, yo no sé, yo sé que es tarde, pero lo que sí quiero, lo que necesitan ustedes, es la bendita gracia del Señor Jesucristo en nuestras vidas. Yo lo necesito. Ustedes, sus hijos, sus amigos, necesitamos esa gracia. No, mañana, hoy no quiero. Hoy quiero el Espíritu Santo. Hoy, no un año. Hoy es mío, fue hecho para nosotros los hijos del Señor. ¿Cómo no he de amarte [música] con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, [música] mi Dios, si me has bendecido [música] con eterna salvación y has redimido para mí [música] mi alma. Oh, bendita sea la gra [música] de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea [música] la sangre que por mi celebra haya en la cruz. [música] Yo te canto alabar. [música] Oh, agradecido al Señor. [música] Yo le decía la muerte Cristo per [música] [música] yo soy vencedor. ¿Sabes por qué? Porque la palabra de Dios, [música] yo quiero ser parte de una fiesta. Solamente esos van a estar ahí. Somos nosotros, son ustedes que vamos a estar en esta fiesta. Vencedores. Somos que lo digan. Somos vencedores en esta mañana. Somos vencedores en esta mañana. Será una gloriosa reunión. [música] Se reunirán de todas razas los redimidos del Señor [música] cantarán canciones de alegría. Lágrimas [música] de gozo llorarán. Seraba [música] una fiesta de victoria. [música] Solo los redimidos entrarán. Habrá en el cielo fiesta. Será [música] una gloriosa reunión. se [música] unirán de toda raza. Los [música] redimidos del Señor cantarán canciones [música] de alegría. Oh, lágrimas de gozo llorará. Será una fiesta [música] de victoria. Solo los redimidos [música] entrarán en la fiesta [música] de los vencedores. Oh, no me la voy a perder. [música] El canto de los redimidos con alegría [música] cantaré de la fiesta de los vencedores. [música] Oh, yo me la voy a perder en el canto de [música] los redimidos. Con alegría cantaré. [música] Están contentos que están aquí. Somos el pueblo de Dios en esta mañana. Somos el pueblo de Dios. Somos [música] un pueblo especial para luchar [música] las virtudes de aquel que nos [música] llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios en su sangre nos redimió y su espíritu [música] dio para darnos poder y ser testigos de él. [música] Y llevaremos su gloria a cada pueblo [música] y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. [música] Tu amo nos impulsa. No nos podemos [música] callar. Anunciaremos al mundo de su [música] amor y verdad. Somos el pueblo de Dios, somos [música] un pueblo especial y amados para anunciar [música] las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. [música] Somos el pueblo de Dios. Su [música] sangre nos redimió y su espíritu dio [música] para darnos poder y ser testigos [música] de él. Y llevaremos su gloria [música] a cada pueblo y nación, trayéndoles [música] esperanzas y nuevas de salvación. Y su amor nos [música] impulsa. No podemos callar. Anunciaremos al mundo [música] de su amor y verdad. Hallelujah. Amen. How many woke up this morning feeling good? Amen. I woke up this morninging Oh, I woke up with heaven on [música] my mind. I woke up with joy in my soul. [música] Oh, for I knew the Lord had control. Then I knew I was walking in the Oh, for I've been on [música] my knees in the night. And I pray to the Lord God. [música] Oh, now I'm feeling Oh yes, I'm feeling [música] heaven [música] on my to go. [música] I want to go with the and [música] flow. that [música] [música] heaven on my mind and one more time. I woke up this morning feeling fine. I woke up this morning feeling fine. I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my soul. Oh, for I knew the Lord had control. [música] Then I knew I was walking in the for I've been on my knees [música] in the night. Oh, and I praise to the Lord God. Oh, hallelujah. Oh, and Oh, I'm feeling mighty fine. [música] Oh, yes. I'm feeling might [música] Oh, got heaven of my mind. Oh, don't you know [música] I want to go where the [música] [música] that Oh, [música] un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] Puede tomar su asiento. Dios es bueno con nosotros. siempre trayéndonos el alimento a su debido tiempo. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestra próxima cita, nuestro próximo servicio en vivo es esta tarde a las 6:30. Puertas abren a las 5:45. Claro, no queremos dejar pasar para por alto nuestros visitantes. Nuestro hermano José Manuel Raya, familia Mata, familia Juárez, familia Mancinos, familia Hernández, estamos contentos que estén con nosotros. Realmente nos honran con su presencia. Si tenemos algún visitante que no mencionamos, de igual manera, siéntase doblemente bienvenido. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a estar orando. Padre celestial, Padre bendito, estamos contentos en esta tarde por lo bueno que es con nosotros. Gracias por sus siervos, su hermano Manuel Muñoz. Continúenlo bendiciendo. Él es su familia. Gracias por nuestro pastor, por siempre pararse en la brecha por nosotros y siempre estamos contentos de que él esté al frente de nosotros. Padre, nos vamos a despedir de este lugar y nunca nos queremos despedir de su presencia. Pedimos, le rogamos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Quizás algunos estarán viajando. Usted guárdelos y llévelos a su destino. Padre, nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. I love it will [música] joy and come forgive you. Take [música] where you go. Precious name. [música] Enjoy your heaven. Precious name. Oh, sweet of and joy of [música] the name of Jesus. Señor
