################################################################################
START OF FILE: 2025-12-07 - Tiene Peso De La Palabra  Pastor Jorge Scabarrozzi Chacon  Phoneix Lighthouse Tabernacle - Jorge Scabarrozzi Chacon.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-07
Title:    Tiene Peso De La Palabra? | Pastor Jorge Scabarrozzi Chacon | Phoneix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Jorge Scabarrozzi Chacon
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=AXbjoUTjB-M
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

@imlasangredecristo 

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Es mejor ser chamuscado que ser quemado siempre. Así que pongan atención al aviso. El Espíritu Santo está hablando en estos últimos días. Todos aquellos cuyos nombres están escritos en el libro escaparán. Hallamos que la manada pequeña está lista para recibir la dinámica para arrebatarla al cielo y escaparse de toda esta tribulación. Alguien dijo el otro día cuando yo estaba hablando, dijeron, "Hermano Branan, entonces usted no cree que la iglesia pasará por medio de la tribulación. Respondí, "Creo que la iglesia sí, pero no la novia." La iglesia sí pasará por medio de la tribulación. Sí, señor. Pero la novia está libre de eso. Ella más bien subirá en el rapto en un momento, en un abrir y cerrar de ojos. Ella será levantada para encontrarse con su señor en el aire. a celebrar la cena de las bodas. Ella no tiene razón por la cual pasar por la tribulación cuando su señor ya pagó todo el precio completo. Estamos tan agradecidos por eso. Sí, señor. Después del rechazamiento de iglesia y gobierno, solo quedaba un clamor. Acabemos con él. Y es el mismo clamor de hoy. La iglesia ha rechazado por completo al Espíritu Santo. Eso está claro. Los miembros están saliendo de todos lados. Ese es el gran llamamiento de hoy. Presbiterianos, metodistas, bautistas, luteranos. Pero la iglesia misma, la denominación no se puede mover. No, señor, eso ya está denominado. ¿Y qué resta ahora? Sea crucificado. ¿Qué cosa se va a crucificar? nuevamente están crucificando. ¿Qué? La palabra vindicada siendo la verdad. Sí. Crucificando nuevamente la palabra de Dios. Así como Eva corrompió todo el mundo físico rechazar una sola partecita de la palabra de Dios, así también ha hecho la iglesia. Usted quizás me diga, "Hermano Branan, usted no tiene la interpretación correcta de esto. Esa es la opinión suya." Pero Dios no necesita ningún intérprete. Dios es su propio intérprete. Ese es el problema. Hoy tenemos demasiadas interpretaciones hechas por los hombres. Dios puede interpretarse a sí mismo. Su propia vindicación de su palabra es la interpretación. Los fariseos, sin duda, clamaron, nosotros tenemos la interpretación. Los saduceos decían, "Nosotros la tenemos." Pero Jesús era la interpretación. Amén. La vindicación es la manifestación del poder y de la promesa revelada de Dios. Lean las escrituras y vean lo que la iglesia debe ser hoy en día. Sí, señor. Dios no necesita intérpretes. Es exactamente lo que hicieron con Jesús. Pensaron allá que él no tenía la interpretación, pero él era la interpretación. Dios no tuvo que interpretar eso. La misma vida de Jesús lo interpretaba. dijo, "Escudñad las escrituras, porque en ellas pensáis que tenéis la vida eterna. Ellas son las que testifican de mí. Más si yo no hago las obras de mi Padre, entonces no me creáis. Si las obras que fueron habladas para este día no se manifiestan en mí, dijo él, entonces no me creáis. Pero se manifestaron. Dios dijo que una virgen concebiría y así fue. ¿Lo creen ustedes aquí? Cierto, pero ellos no. Una virgen concebirá y así fue. Decía también, los cojos andarán, los ciegos verán y esas cosas que sucederían. La palabra probó que así sería y Jesús fue la manifestación. Moisés dijo, "El Señor vuestro Dios levantará un profeta semejante a mí." La palabra viene al profeta y el profeta, la palabra es el discernidor de los pensamientos del corazón. Pero cuando le vieron obrando ese discernimiento, dijeron, "Este es Belcebú, un adivino. Es igual como los nombres que les ponen hoy, como Santo Rodador o algo parecido." ¿Correcto? Él no necesita ninguna interpretación. Él fue la interpretación. Dios mismo lo probó por sí mismo. ¿Quién es el hombre pecaminoso hoy? O ¿quién fue el hombre pecaminoso allá? Quien negaría la interpretación de la palabra. Jesús les retó, escudriñad las escrituras. Ellas dan testimonio de quién soy yo. Ellas son la interpretación. Si mi vida no interpreta lo que estoy hablando, entonces no me creáis. ¿Qué hombre pecaminoso podría existir hoy? Mirando la Biblia abierta podría negar que el Espíritu Santo es el intérprete de la palabra hoy, haciéndose conocer por manifestaciones de los dones y las cosas que él mismo prometió hacer en este día. Malaquías 4 se está cumpliendo. Todas las otras escrituras se están cumpliendo y vemos que estamos al fin del tiempo. Uno no necesita ningún hombre para interpretarle estas cosas. No, señor, se interpreta por sí mismo. Y así prueba que es el mensaje de la hora. Arrepiéntanse y vuelvan a Dios. Todo mundo. Iglesias, arrepiéntanse ni vuelvan a Dios. No traten de lavarlo de sus manos porque no se puede. El reto está frente a nosotros así como estuvo allá. Entonces, él dijo, "Escudriñad las Escrituras porque ellas testifican de mí." Jesús dijo, "Mis obras son mi intérprete." Le dijo a Moisés cuando lo encontró allá en la zarza ardiente. Le dijo, "Yo soy. Me acuerdo de mi promesa. Me acuerdo de que sacaría ese pueblo con una mano poderosa. Yo les hice la promesa y yo estaré contigo. Te estoy enviando a ti. Tú mi boca y las señales interpretarán si yo te he enviado o no. Amén. Eso es lo que los hombres y mujeres de hoy debieran estar buscando, una promesa de otro éxodo y una interpretación de la palabra de Dios siendo hecha manifiesta. El problema con eso hoy en día es que dicen, pues es que mi iglesia no cree en tales cosas. ¿Qué le pasa? Usted está viviendo en la sombra de otra edad. Esas iglesias fueron lo más correcto allá en su tiempo. Pero, ¿qué de esta edad presente? Esta ya es otra edad. Usted no podría hacer a Wesley creer en el mensaje de Lutero y que no existía la santificación. No, señor. Usted no lograría hacer a los pentecostales creer en lo de los bautistas así, volviendo atrás. Es que ya habían llegado a algo mejor. Cada uno vivió en la luz de su día. Y hoy en día los pentecostales se han organizado y se han acampado igual como los demás. Antes han vuelto a lo mismo, más la palabra sigue avanzando y los está dejando atrás. Exactamente. Es que nos volvemos tan almidonados y formales. Permitimos que nuestras iglesias lleguen a estar en cualquier condición y seguimos como si nada. Lo importante es que si tenemos miembros porque tenemos más que antes, andamos de eso. Permítame citarles un proverbio antiguo. El cuenta los suyos, más Dios pesa lo suyo. Eso es la verdad. Aú. Hoy Dios lo pesa a usted por medio de su palabra a ver si lo haya falto o no. A mí no me importan las multitudes o cuán impopular pueda ser. Por cuanto es la palabra de Dios siendo hecha manifiesta para esta hora. Exactamente. No me importan las multitudes o quién viene o quién no viene. La cuestión es la palabra de Dios, así como fue allá en el pretorio de Pilato. Somos pesados para ver si somos hallados faltos. Sí, Señor. Nosotros creemos que Jesucristo es el mismo ayer y hoy por los siglos. Haamos que él dijo a Moisés, "Yo estaré contigo y sencillamente usaré tu boca. Ve tú y habla la palabra a medida que yo te hable a ti. Luego las señales interpretarán por sí mismas. Vean, Dios no necesita ningún intérprete. Oh, no. Él no debe ser intérprete. Él es el intérprete. La interpretación de Dios se prueba por sí misma. Él dijo que él mismo era el intérprete de su propia palabra. Así es. Él se interpretó en Moisés y lo hace hoy también. Lo conocemos en la Biblia como Elohim. Elohim es el todo suficiente. Él no necesita el consejo de nadie. Él se mantiene solo. Él es Dios y él es la palabra. Y cuando la palabra le promete algo a usted, luego lo identifica ante usted, ¿qué más interpretación desea aparte de eso? Oh, hombre o mujer pecaminosa, ¿quién eres para levantarte y decir que está errado? Cuando Dios con su Espíritu Santo y palabra prometida ha interpretado eso abiertamente ante todos nosotros, ¿quiénes somos nosotros para decir que está errado? Oh, persona pecaminosa, ¿cómo puedes hacer eso? Pecaminoso. ¿Y qué quiere usted decir con eso, hermano Branan? Incredulidad. Existe un solo pecado y es la incredulidad. Dios no necesita las interpretaciones necias de los hombres. Él mismo se interpreta. Él ha dicho, "Yo soy el Señor. Yo lo he sembrado y yo lo regaré de día y de noche, no sea que alguno venga y lo quite de mi mano." También en otra escritura él dijo que él vigila su palabra para ponerla por obra. Y ponerla por obra significa revelarla. ¿A quién? A sus elegidos. Aquellos que les ha sido dado el poder verla. Él la pone por obra a aquellos que son enviados para verla. Él vigila su palabra, la guarda de todas estas interpretaciones carnales tan ridículas. Tantos que aparecen diciendo, "Esta es la verdad." No, la verdad está acá. No, la verdad está acá. Dios es el correcto. La persona misma de Dios identificada. Aquellos fariseos podían hacerle frente y decir, "Nosotros somos de Dios. Aquí tenemos las leyes y todo esto." Y allí estaba parada la misma palabra. Decían, "Terminemos con este, crucifícalo. No se identifica con lo que nosotros creemos. Pero se identificaba con la palabra. Amén. Ellos que tenían ojos para verlo lo vieron, mas los que estaban ciegos no lo pudieron ver y tampoco lo verán hoy. Así es. Muchos de ellos se están sellando, acabando con toda posibilidad. Oh, sí. Dios trae las cosas a cumplimiento mostrando que son verdaderas. Algunos dicen, "Pues yo creo hasta tal punto." Dicen, "Hermano Branhaman, yo puedo creer la Biblia. Yo simpatizo con la Biblia. Yo soy simpatizante bíblico. Yo creo esto y aquello. Yo creo que Jesús es el hijo de Dios, pero simplemente no puedo creer todo porque mi denominación dice que no es así. Entonces, ¿qué clase de intérprete tiene usted? Uno igual al que tuvo Eva, el Él trató de interpretarle la palabra a Eva y le dijo, "Esto aquí es correcto y aquello es correcto." Pero seguramente seguramente también es correcto. Lo que Dios diga es correcto. No importa cómo suene para otros. Cuando Dios dice que algo va a suceder, así será. No vaya usted a emplear el intérprete de Eva. Oh, persona pecaminosa. ¿No se atreve usted a hacer eso? Sí, señor. Es que están usando el mismo intérprete de Eva. Como dije el otro día, nos esforzamos por identificar con evidencia. Lutero dijo, "Cree y con eso tienes, pero el también cree." Vino Wesley y dijo, "Grita y con eso tienes." Pero halló que no tenía lo suficiente. Llegaron los pentecostales a decir, "Habla en lenguas y con eso tienes." Pero no lo tenían. Los de la ciencia cristiana dicen, "Al amar ya tiene los frutos del espíritu, pero no lo tienen." Por cuanto niegan la divinidad de Jesucristo. Entonces, ¿cuál es la evidencia? Cuando ese espíritu que está en usted puede puntuar toda promesa con un amén, luego Dios lo confirmará. Así fue exactamente con Jesucristo. Oh, sí. Ellos tenían muchas más evidencias del espíritu. Tenían toda clase de evidencias. Pero usted no puede enfatizar ninguna evidencia, nada aparte de Dios mismo manifiesto en su palabra. Esa es la única evidencia verdadera que existe de que usted es un verdadero cristiano. ¿Cómo puede usted llamarse cristiano y negar que en el principio fue el verbo y el verbo estuvo con Dios y el verbo fue Dios? Y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros, el mismo ayer y hoy y por los siglos. Fue el mismo Dios que estuvo en David, el mismo que estuvo en Moisés, el mismo que estuvo en todos los apóstoles y es el mismo que estaba en Jesucristo para manifestarse allí con esa palabra prometida. Y es el mismo Dios hoy, la misma palabra, aclareciéndonos la palabra de la hora. Que Dios tenga misericordia de nosotros. Sí, Señor. Créanle, Dios interpreta por sí mismo vindicando toda palabra. Sí, él es su propio intérprete. Hermano, me pongo a pensar en la hora y me podría quedar en este punto por mucho tiempo, pero tienen otro culto por delante. Yo creo y voy a decir que si no vigilamos bien, él está en las manos de nosotros, los americanos. Piénsenlo bien. Yo digo esto no con ira, pero para alumbrar. Yo digo que la sangre de Jesucristo está en las manos de la iglesia americana hoy en día. La sangre de Jesucristo está en América toda. La sangre de Jesucristo clama en contra de los metodistas, presbiterianos, luteranos, pentecostales. Está en las manos de todos nosotros. Veamos si así es o no. piénsenlo, la sangre de Jesucristo. Oh, vaya. Y así como Pilato en aquel día me hace recordar de tres maneras como Pilato quiso quitarse la sangre de Jesucristo. Intentó por las tres vías, pero falló. Existe una sola vía para quitársela de sus manos. Veamos lo que hizo. Pilato empleó estas tres cosas y todas fallaron. Tenemos que enfrentar el asunto. Sabemos que está por delante, por cuanto su palabra ha sido identificada por las evidencias escriturales. La palabra prometida para este día ha sido hecha carne aún hasta la parte opuesta, o sea, el rechazamiento de Jesucristo. Cuando él está fuera de la iglesia en esta edad de la odisea, conocemos que eso es la verdad. Piénsenlo bien. Tenemos la sangre de Jesucristo, el hijo de Dios, en nuestras manos. Me hace temblar solo pensando en eso. Oh, me hace correr escalofríos al pensar de la sangre de Jesucristo. Cuando el hombre se cuida de la sangre de su semejante, en una cierta ocasión allá en Chicago, no hace mucho, estaba presente un amigo mío cuando uno de los ayudantes de Dillinger fue ametrallado en la calle. Centenares de personas se reunieron. Pero, ¿qué hicieron? Allí donde corría esa sangre en la calle, ellos lo rodeaban. Ninguno se atrevía a pisar la sangre de su semejante. No, señor. Son muy suspicaces en cuanto a eso. Pero caminan por todo el centro pisoteando la sangre de Jesucristo. Este dicho antiguo aún es la verdad. Insensatos. caminan con botas gruesas donde aún los ángeles temen entrar. Correcto. Caminan por encima diciendo, "Los días de los milagros han pasado. Eso estuvo bien para los apóstoles, pero no para nosotros." ¿Cómo pueden decir tales cosas? Están pisoteando la sangre de Jesucristo con la cual fueron santificados. Piénselo nosotros con la sangre en nuestras manos. ¿Qué? La sangre de un prójimo. Me pongo a pensar de apenas hace algunas semanas cuando sucedió aquello que jamás pensábamos podía suceder aquí en nuestra nación. ¿Qué tal de este hombre Oswald sentado allí en aquella celda sufriendo y sudando? Si aún estaba en su mente cabal. Y luego pienso que si un hombre escuchara esta cinta o aún estando presente hoy o donde sea y escuchara este mensaje donde se ha probado cabalmente, él también estaría sudando, sabiendo que tiene que llegar ante el juicio de Dios y dar razón a la palabra de Dios. tendrá que responder a la sangre de Jesucristo a la cual ha sido introducido, la cual está en sus manos, en nuestras manos. Noten, Oswald sentado allí, qué tremenda cosa le ha de haber sido el pensar que tendría que enfrentarse a la Corte Suprema y ellos con una ira tan terrible, ellos estarían con esa ira tan terrible enfocada en este candidato que había asesinado a su presidente. Para él no habría nada de misericordia. Toda la evidencia posible sería usada fuerte en su contra. Ya sea huellas digitales, el arma, el lugar donde estaba, todo sería usado en su contra. Pero eso sería una cosa muy moderada en comparación a cómo les va a suceder a las personas que se la pasan sentados en estos cultos y están presenciando a Jesucristo levantándose en la forma de su ser, identificarse y luego ustedes se marchan sin aceptarlo. agarrado de algún credo o cosa semejante. Será una cosa muy moderada en comparación a cuando usted se encuentra en la presencia de un Dios lleno de ira y usted que haya pisoteado la sangre de su propio hijo, lo haya crucificado nuevamente en su mente. usted que haya canjeado su primogenitura por la fama. Será una cosa muy terrible en aquel día. El solo pensar de eso es horrible. ¿Cómo puede usted sentarse así en la celda sudando? Ustedes nativos del África, ustedes allá en Australia, Suecia, Suiza y todos aquellos escuchando esta cinta, ¿cómo piensan responder en el día del juicio, siendo que yo he estado en sus naciones y ustedes han visto la identificación de Jesucristo, levantándose entre el pueblo y probándose. Oh, ¿cómo habrá sudado este tipo? ¿Cómo lo habrá hecho si estuvo en su mente cabal? [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Vamos. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] ad [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Les damos una muy cordial bienvenida a la casa del Señor. Nuestros hermanos que nos visitan, siéntanse doblemente bienvenidos. Nuestros hermanos de Perú, siéntanse triplemente. Bienvenidos, hermanos. Dios les bendiga. Vamos a poner servicio en las manos de Dios. Ponse de pie junto con nosotros. Clin sus rostros. Vamos a orar. [música] Amoroso Padre Celestial, venimos agradecidos una vez más con usted, Señor. Gracias por su gracia, gracias por [música] su misericordia, Señor. Gracias por su promesa. El Espíritu Santo, Señor, ya está aquí, Señor. Su promesa se ha cumplido, Señor. [música] Le pedimos que nos ayude en esta mañana. Venimos a tener compañerismo con su palabra, con nuestros hermanos y queremos ser bendecidos, Señor. Cambie nuestra expectativa, que solamente esté enfocada en su santo nombre, Señor. ayude a cada uno de mis hermanos que van a estar participando en este lugar, los músicos, los diáconos, los sujeres, mis hermanos que van a estar la palabra, Señor. Una bendición especial para ellos, Señor. Señor, ponemos este servicio en sus manos que todo sea para honrar y glorificar su santo nombre. Y pedimos estas cosas en el único precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Salude a su hermano. Dele la bienvenida. Una sonrisa. [música] [música] Una vez más [música] oaste por [música] mí. [música] victory. Walking the [música] garden. Walking through the garden. Walking through the garden. [música] Trou and trials. tri up [música] the walking to the garden. Walking to the garden. [música] Amen. Hallelujah. Walking to [música] the garden and troubles and trial in trou and trial. [música] Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo. [música] Aleluya. Eh, mira lo [música] que hizo mi Señor. Él me salvó. Oh, él me [música] salvó. Oh, y me libertó. E mira [música] lo que una vez más, mira lo que hizo mi Señor. Y mira lo [música] que hizo mi Señor. Oh, [música] mira lo que hizo mi Señor. Eh, él me salvó. [música] Él me libertó. que [música] me da lo que caminando por la senda e [música] camin aleluya oh [música] caminando por la voz lucha tras lucha [música] e lucha tras lucha o victoria tras victoria caminando por la voz [música] Mira lo que hizo. Y mira lo que hizo mi Señor. [música] Oh, mira lo que hizo mi [música] Señor. Él me salvó y [música] me libertó. Mira lo que soy. [música] Soy bautizado. Soy bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón [música] y a mis pecados los borró mi Salvador. [música] Quiero llegar, quiero llegar puro y limpio a su mar. [música] Yo seguiré a mi Jesús. Eh, pues para mí lo del mundo [música] se acabó y ayudar o de [música] su luz y proseguir en su camino. [música] Adiós mundo. Sí, a Dios. hasta ayer estuve en ti. [música] Oh, donde el pecado destruía mi vivir. Aleluya. [música] Y yo siento gozo desde que me bauticé. O volveré [música] a pecarme por morir. Yo seguiré. Oh, a mi Jesús, pues para lo del mundo [música] se acabó. Ho ayudar de su luz y proseguir [música] en su camino. No miro más que el camino. [música] No miro más el camino de la fe. Oh, donde muy [música] pocos han querido caminar. Le pido a Dios, le pido a Dios que me guarde el amor. [música] Oh, quiero llegar puro y limpio a su manión. Yo seguiré. Aleluya. Amén. Oh, pues para mí lo del mundo se acabó y [música] ayudado de su luz. Oh, proseguiré [música] una vez más seguiré. Yo seguiré o [música] a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. Oh, iré ayudar. Oh, de [música] tu luz que proc. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Hermano Joaquín López le da gracias a Dios por el cumpleaños de su esposa y nuestra hermana Leticia López. [música] También nuestro hermano Antonio López da gracias a Dios por un año más de vida. Dios bendiga a nuestros cumpleañeros. y conceda el deseo de sus corazón y les dé muchos años más de vida. [música] Los siguientes hermanos están dando gracias a Dios por todas sus bendiciones. [música] Hermanos Subaldo y María de la Torre, hermanos Joaquín y Leticia López, familia Pérez, familia Juárez, David y Sonia Rivera. El hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. [música] de familia Muñoz pide oración por la sanidad. Nuestra hermana Roxana Muñoz Muñoz. Familia Pérez pide oración por sus hijas Andrea y Jasmín Pérez. Familia Arenas pide por la pronta recuperación de nuestra hermana Cleotilde Coronado. Coronado. Los siguientes hermanos están viendo por oración. Hermano Joaquín y Leticia López, hermana Elva Chavarría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar cristiano, hermano Joaquín y Leticia López. Familia Juárez pide oración por su esposa, que tendrá un examen de ciudadanía por la familia Cruz Martínez. [música] [música] Hermano David Rivera pide oración por su hermano Felipe Rivera. Rivera. Familia Aguilera pide oración por misericordias de viaje. Hermano César Arana pide oración por nuestro hermano David Rivera. David [música] Rivera. Es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Si usted tiene un agradecimiento, una petición en su corazón, así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Estaremos orando por estas cosas. De igual manera, si usted está vía internet, donde quiera que esté, cualquier necesidad que tenga en su corazón, el Dios que le servimos es un Dios vivo. Él conoce todas las cosas. Incluiremos nuestras ofrendas y diezmos. [música] Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, creador de las galaxias, primeramente le damos gracias por todas sus bendiciones y sus misericordias que son nuevas a cada momento y gracias por el cuidado que ha tenido con nosotros. Gracias por aún hasta este momento usted nos ha guardado, Señor, cosas que nos damos cuenta y cosas que no nos damos cuenta. Gracias por estar ahí, Padre. Padre, en esta mañana hay muchas peticiones escritas, las hemos leído uno a uno. Creo que usted las conoce cada una de ellas, Padre. Padre, concéalas conforme a su voluntad. Y venimos con toda confianza a pedirle a usted como un hijo va a su padre a pedir lo que necesita. Y gracias por llamarle, Padre, Señor, en esta mañana alguno de mis hermanos tiene su mano levantada. Usted conoce la necesidad que hay detrás de esa mano y sea usted confortándola, Padre. Padre, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino, Padre. Bendiga al dador alegre, Padre. Ponemos todas estas cosas en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Póngase de pie. Amén. Una mirada de fe. [música] Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. [música] Y una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. [música] Amén. Eh, si tú vienes a Cristo Jesús, [música] él te perdonará. Oh, porque una mirada de fe oh, es la que puede salvar [música] al pecador. Una mirada y una mirada de fe. Una mirada es la que [música] puede salvar al pecador. Amén. Y una mirada [música] de fe. Una mirada de fe es la que puede [música] salvar al pecado. Y si tú vienes, Y si tú vienes [música] a Cristo Jesús, Amen, él te perdonará. Oh, porque una mirada de fe es la que puede salvar al Oh, glory, glory, oh glory, glory. Oh, aleluya. [música] Glory, glory. [música] Oh, [música] glory, glory, oh glory, glory. [música] Oh, aleluya. Oh, sale. Oh, [música] yor, glory. Oh, aleluya. [música] Oh, my [música] glory. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. [música] Oh, my glory. Glory. Oh, [música] aleluya. Oh, sinal. My I'm in this church. Oh, I'm in this church. Oh, glorious church. Oh, I did [música] and I was in some glorious day. So glorious day. Oh, I fly [música] away. It's like his great. Amen. I'm in this [música] church. church glor churchor [música] [música] una mirada de fe y una mirada [música] de fe. La mirada de fe es la que puede salvar al pecador [música] en una mirada de fe, una mirada [música] de fe es la que puede salvar al pecado. Y si tú vienes, Y si tú vienes [música] a Cristo Jesús, oh. [música] Aleluya. Oh, porque una mirada de fe [música] es la que puede salvar al pecador. Den un aplauso al Señor Jesús. Aleluya. Amén. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Dígaselo a él. Amén. El Señor es mi rey, él es mi todo. [música] Amén. El Señor es mi luz mi rey, el que me hace vibrar. [música] Oh, el que me hace vibrar de gozo, el que [música] guía mis pasos, oh, el que extiende sus brazos, es el creador [música] de los pies. Aleluya. E [música] el Señor es mi rey. E el Señor es mi rey. [música] Él es mi todo. Y el Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace vibrar, el que me hace [música] vibrar de gozo. [música] El que guía mis pasos, oh, el que [música] extiende sus brazos, es el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. E [música] el Señor es mi luz y mi rey y el que me hace [música] vibrar. El que me hace vibrar. Oh, de costo. El que guía mis pasos. Oh, el que guía [música] mis pasos. Oh, el que extiende sus [música] brazos. Es el creador. [música] Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Muy buenos días con todos ustedes. Les saludo en esta mañana en el precioso nombre del Señor Jesucristo. fueron tan amables de tomar por unos momentos sus lugares. Primeramente quiero expresar públicamente mis gratitudes al Señor por darnos a mi hermano y a mí este inmenso privilegio de estar con ustedes en esta mañana honrando la resurrección. ¿Dónde podríamos estar si no en su casa? Y hoy esta es nuestra casa para nosotros. Entonces, agradezco al Señor Jesucristo por este privilegio, a nuestro precioso pastor Ernesto Ralf Montoya. Amamos a este hombre, lo respetamos, lo honramos, honramos a su familia, honramos a su ministerio precioso y los honramos a ustedes de parte de mi esposa, mis hijos y la congregación, nuestro cariño, nuestro afecto y nuestro respeto. Esta es la tercera vez en este año que Dios le concede a mi hermano y a mí estar en este país. Estamos aquí para honrar primeramente el nombre del Señor Jesucristo y para honrar a ese hombre al cual llamamos nuestro precioso hermano Bernabé G. García. Esa es la razón por la cual estamos aquí. Y esperamos cumplir esta promesa mientras el Señor nos conceda la vida. Estamos muy contentos. Agradezco al Señor por nuestro traductor. Le dije con el hermano Eliseo Moreno, "Me siento grande, con usted me siento minúsculo." Es un privilegio, joven precioso. Ahora sí, si fueran tan amables, por favor, vamos a entrar a lo que más nos interesa, nos importa, la bendita palabra del Señor. Agradecemos a nuestro pastor Ernesto Montoya por darnos el privilegio, la confianza de pararnos detrás de este púlpito. Agradecemos al ministerio nuestro amado hermano Carlos Torres, Javier Villa, Osuna y ustedes también saludamos a la esposa del hermano Ernesto Montoya, a quien le damos nuestro cariño, nuestro respeto y nuestro agradecimiento. Nosotros tenemos mucho agradecimiento por este ministerio, 20 años ininterrumpidos entrando a nuestro país amado. Hay oro, plata, piedras preciosas que puedan pagar ese sacrificio. Nos resta decirle gracias a este hombre de Dios a quien quiero que todos ustedes lo cuiden. Yo soy todavía un predicador joven y de alguna manera todavía dependemos de nuestros hermanos mayores. Cuídenlo, por favor. Hebreos capítulo 6 del verso 17 al verso 19. Esta será la escritura sobre la cual en esta mañana nos vamos a apoyar. Dice así la palabra del Señor. Por lo cual, queriendo Dios mostrar más abundantemente los, perdón, más plenamente a los herederos de la promesa, la inmutabilidad de su propósito, interpuso un juramento a fin que por dos cosas inmutables, en la cual es imposible que Dios mienta, los que hemos buscado refugio seamos grandemente animados os de la esperanza presta delante de nosotros, la cual tenemos como ancla del alma una esperanza segura y firme que penetra hasta detrás del velo. 17- 19 wherein God willing more abundantly to show unto the hairs of promise his immutability of his council confirmed by an oath that by two immutable things in which it was impossible for god to lie we might have a consolation who have refuge upon which we have el señor bendiga su palabra vamos a encomendarnos a Bondadoso Padre celestial, Señor Jesucristo, sabemos que ya estás aquí y sabemos que tú eres un caballero. Señor, te ruego, te suplico, te imploro que hagas ahora acto de presencia como el predicador. Tú eres el predicador, nuestro predicador. Tú eres el Señor de esta iglesia. El Señor de este púlpito. ¿Y qué soy yo si no un simple instrumento, ten misericordia de mí, por favor? Te presto mi humanidad, te presto lo que soy, te presto mis labios para que en esta mañana te expreses y nos hables. Y yo mismo, Señor, necesito que me hables. Todos nosotros necesitamos escuchar tu voz. Todos los hijos necesitan escuchar la voz del padre. Y tú eres nuestro padre. Háblanos, por favor. Toma control total de la situación. [música] Muévete como tú quieres moverte. Sánanos, límpianos, santifícanos, [música] danos la paz y la calma que necesitamos y bendice esta escritura, Señor, y ábrela para mí y para cada uno de los que estamos aquí. En el nombre del Señor Jesucristo, así yo te lo pido. Amén. Tomen, por favor sus lugares, preciosos hermanos. Siempre es un privilegio para mí venir a este hermoso país. Experimento los mismos sentimientos que la primera vez. No importa cuánto nos paremos detrás de un púlpito, siempre nos sentiremos nerviosos y siempre nos sentiremos necesitados. Todos nosotros más que nunca necesitamos de Dios, mucho más por el día que estamos viviendo. Si bien es cierto, este es el mejor de todos los días, pero al mismo tiempo es el peor de todos los días. Jamás el hombre ha experimentado tanta inseguridad. Jamás los países han sido tan inseguros. Aún este país llamado el país más poderoso está experimentando inseguridad. Ya no hay lugares seguros. Y esto no solo es espiritualmente o naturalmente. Esta inseguridad se puede respirar también espiritualmente. Jamás en mis 47 años en el evangelio pensé mirar, ver tanta inseguridad. Y me pregunto, ¿a dónde podemos correr? ¿A dónde vamos a ir? ¿Qué vamos a hacer? El mundo se está desmoronando delante de nuestros ojos. Todo en lo que algún día confiamos se está desmoronando. ¿A dónde vamos a ir? ¿Qué vamos a hacer? ¿A dónde vamos a correr? Solo hay un lugar seguro, es el Señor Jesucristo. Me he dado cuenta que fuera de la palabra me enloquezco, fuera de la palabra mi espíritu desvanece. Si no fuera por la palabra, yo estaría loco. Este es un día de locura. El mundo está neurótico, no sabe qué hacer, no sabe a dónde correr. En su afán de acercarse a Dios, ha construido altares y están adorando muchas veces al pensando que están adorando a Dios. Este es el día más oscuro, más inseguro, más engañoso que jamás hemos vivido. Y en medio de esa inseguridad, en medio de esa oscuridad, se levanta la palabra del Señor como un lugar seguro. La palabra del Señor es el ancla para el cristiano. Es algo a lo que nos podemos aferrar, de lo que nos podemos agarrar, en lo que podemos escondernos. La palabra del Señor es calma en medio de la tempestad. Es luz en medio de la oscuridad. La palabra del Señor es nuestra garantía. En este día tan inseguro, la palabra del Señor es el único puerto seguro. Es algo en lo que podemos confiar. En mi desesperación por encontrar qué es lo que Dios quiere que compartamos, me topé con esta escritura de Hebreos, capítulo 6. Por lo cual, queriendo Dios mostrar más abundantemente a los herederos de la promesa. ¿Quiénes son los herederos de la promesa? Yo soy un heredero de esa promesa. Ustedes son los herederos de esa promesa. Y Dios queriendo mostrarnos no escasamente, abundantemente a nosotros los herederos de la promesa, nos mostró su inmutabilidad. Pero no solo eso, sino que él también interpuso juramento. ¿Qué significa esto? que Dios no solo nos dio su promesa, Dios no solo nos dio su palabra, sino que él juró por sí mismo para garantizarnos que su palabra es firme y que no hay cambio en ella. ¿Cambia Dios su manera de pensar? ¿Qué sería de mí si Dios cambiaría su manera de pensar? Yo cambio, ustedes cambian, el mundo está cambiando, pero la palabra del Señor no puede cambiar. Es inmutable, es segura, es firme. Pueden darle un aplauso al Señor [aplausos] para garantizar que su palabra es firme. Él juró por sí mismo. Me emociona a mí porque él no solo nos dio una garantía, la palabra del Señor es una garantía, pero él no solo nos dio una garantía, sino que también juró por sí mismo que su promesa es firme. Cielo y tierra pasarán, pero sus palabras no pasarán. Su palabra es una garantía, pero también su juramento. Dios añadió a su promesa. Dios añadió a su palabra un juramento, una doble porción. por dos cosas inmutables que no pueden cambiar, que no pueden alterarse, que no pueden eh ser invariables. La palabra de Dios es firme. La palabra del Señor es estable, siempre es la misma. Es lo mismo ayer, será lo mismo mañana. Y es lo mismo hoy. Si hay algo de lo que debemos de abrazarnos con nuestro espíritu, alma y cuerpo, es la palabra del Señor. Tenemos que creer la palabra del Señor en nuestra triple naturaleza, no solo con nuestra mente, no solo con el corazón, sino también con nuestro cuerpo. Amarás a Dios con toda tu mente, con todas tus fuerzas y con todo el corazón. Si alguna vez hemos necesitado creer la palabra del Señor, es hoy porque todo se va a derrumbar, todo se va a venir abajo, pero lo que va a permanecer estable, firme y seguro es la palabra del Señor. Cuando hablamos de lo inmutable, estamos hablando de la misma naturaleza de Dios. Porque yo, Jehová, no mudo. Porque yo Jehová no cambio. Esa es mi paz. Esa es mi tranquilidad. Eso es la seguridad para mí, porque todo se va a derrumbar. La iglesia de la cual soy pastor no nos puede salvar, no puede ayudarlos. Lo único que puede salvarnos, lo único que puede ayudarnos es la bendita palabra del Señor. Dios es inalterable. Dios no cambia. No cambia en sus formas. y no cambia en sus propósitos. Cuando él dice algo, es perfecto, es inmutable, es incambiable, es fiable, es algo a lo que nosotros podemos confiar. Dios no cambia en su amor. Dios no cambia en sus promesas. Dios no cambia en sus palabras. Él es fiel, él es estable, él es constante. Démosle un aplauso a nuestro Padre Celestial. [aplausos] Esto es lo único que puede darnos estabilidad. Como hijos del Señor tenemos que ser estables. ¿Cuántos son trigo? Levanten la mano los que son trigo. No quiero pensar que somos cizaña. Yo no soy un hombre del campo, aunque Jorge significa hombre del campo, pero jamás he tenido el privilegio de abrir la tierra para colocar una semilla. Pregunté a un hombre del campo recordando lo que el hermano Branham predica, la semilla no hereda con el Y este hombre me contó que cuando ellos cosechan el trigo, lo llevan a la era y después pasan un caballo una y otra vez por en medio del trigo. Esta fricción hace que la paja se separe del trigo. Después lo llevan a un lugar y avientan el trigo al aire y el viento se lleva la paja. Eso es lo que yo siempre pensaba. Pero este hombre del campo me dijo que no solo se lleva la paja, sino también se lleva el trigo que no tiene peso. Usted puede ser trigo, pero no tener peso. Y los vientos de la vida, las pruebas lo van a arrastrar. No porque sea cizaña, posible sea trigo, pero no tenga peso. Lo único que puede darnos peso es la palabra del Señor. Lo único que puede darnos peso es una experiencia personal con nuestro Señor Jesucristo. Y cuando hablo de una experiencia personal, no es a lo que sentí años atrás, no es a lo que viví meses atrás, porque una experiencia personal debe de ser todos los días, todos los días, teniendo una experiencia personal con Dios. Hermano Escabarosi, ¿cuándo fue tu experiencia personal con él? Oh, fue el 12 de octubre del año 2003. Pero, ¿de qué sirve esa experiencia si no tengo experiencias continuas? ¿De qué sirve ese enamoro si no tengo enamoros continuos con Dios? Nuestra experiencia debe ser diaria. Nuestra comunión con Cristo debe ser diaria. Si usted quiere crecer, le preguntaron al hermano Branam, "¿Cómo puedo crecer?" Lee la Biblia y ora cada día si quieres crecer para tener peso, para tener estabilidad, para poder mantenernos firmes cuando venga ese gran sacudimiento, porque todo se va a sacudir, todo se va a venir abajo si usted no tiene peso, si usted no es estable, espiritualmente, emocionalmente, los vientos, las pruebas lo van a arrastrar. Entonces, no solo es ser trigo, sino también tener peso. El mundo está cambiando. Dios no cambia. No cambia en su esencia, en su ser. No cambia en su carácter, no cambia en su propósito, no cambia en sus promesas. Cuando Dios promete algo, eso es firme. Hoy hay demasiada desconfianza. Necesitamos eh firmar delante de un juez, delante de un notario, porque es un día de mucho engaño. Pero usted no necesita eso con Dios. Cuando él dice algo, eso es firme. Dios cumple sus promesas. Si hay algo en lo que yo puedo refugiarme, es en las promesas de Dios. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá. Eso es una promesa. Y Dios no falla. Yo puedo faltar a mi palabra. Yo puedo fallarle a Daniel Aguilera. Él puede fallarme a mí. Yo puedo fallarle a mi esposa. Mi esposa puede fallarme a mí. Mi hermano puede fallarme. Yo puedo fallarte. Pero Dios jamás nos va a fallar porque él no cambia en su carácter ni en sus promesas. Para nosotros esto es fundamental. Es un pilar fundamental. del que nosotros podemos abrazarnos. Abrácese de su madre. Su madre un día morirá. Abrácese de sus hijos. Un día ellos han de morir, pero la palabra del Señor será la misma hoy día, será la misma en el futuro y es la misma hoy para que por dos cosas inmutables en las cuales es imposible que Dios mienta, hermanos, Dios no puede mentir. Yo no soy hombre para mentir. Es correcto, hermanos. Dos cosas inmutables. Dios no puede mentir. Si hay una cosa que Dios no sabe hacer, es mentir. Él no podría ser Dios mintiendo, pero él no miente. Y cuando él hace un juramento, él no puede quebrantarlo. Dios no hace eso. Nosotros hacemos eso, pero Dios no lo hace. Nosotros cambiamos los planes. Dios no cambia sus planes. Nosotros cambiamos nuestras promesas. Dios no cambia sus promesas. Si queremos mover la mano de Dios, se necesita algo más que un grito. Se necesita algo más que llorar. La única manera de mover la mano de Dios es confrontándolo a él mismo con su propia palabra. Dios está obligado a su propia palabra. Dios es prisionero de su propia palabra. Dele un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] Dios no rompe su juramento. Qué cosa tremenda. No habiendo uno más grande que él, él juró por sí mismo. No solo les doy mi palabra, no solo les voy a dar mi promesa, les voy a dar también mi juramento. Yo juro por mí mismo que cumpliré lo que estoy prometiendo. Oh, hermanos, esto debería de cambiar nuestra forma de ver las cosas. Esto debería de terminar con la tristeza, debería terminar con la depresión, debería terminar con las enfermedades porque él nos ha prometido. Él prometió sanarnos. Si hay algo de lo que podemos agarrarnos es de la bendita palabra del Señor. Y él prometió antes de la fundación del mundo, cuando no había nada, cuando no era Dios, cuando era un espíritu eterno, él prometió a los que conoció, a estos también llamó. cuando nos conoció en su mente y allí en su mente nos llamó y a los que llamó a estos también predestinó y a los que predestinó a estos también glorificó. A estos también justificó. Usted no puede justificarse a sí mismo. No podemos justificarnos a nosotros mismos. Entonces, él mismo nos justificó, él mismo nos santificó. Él mismo nos glorificó. Oh, hermanos, él va a cumplir con sus promesas. Usted no podía salvarse, pero él prometió salvarnos. Usted no podía hacer nada, pero él prometió hacerlo. Nuestro pariente, nuestro pariente redentor, nuestro pariente redentor tenía simpatía por nosotros. ¿Alguna vez usted ha sentido simpatía? Dios tenía simpatía por nosotros, pero no sabía lo que era empatía. Entonces se hizo hombre para sufrir lo que usted sufre, lo que yo sufro, para experimentar dolores y quebrantos. Y de esa manera, por vez primera, Dios tuvo empatía. ¿Qué es la empatía? Ponerse en los mismos zapatos de una persona. Dios no siempre supo ser hombre. Dios aprendió a ser hombre 2000 años atrás. Dios tuvo que esconderse detrás de pieles humanas. Esa es la manera que Dios opera. Dios no opera a través de las máquinas. Dios opera a través de los seres humanos. Cuando Dios quiso hablarle al hombre, Dios mismo se hizo hombre. Pero qué difícil es para Dios. Para Dios es difícil que un hombre le crea a otro hombre. Él mismo se hizo hombre y no le recibieron. Él mismo se hizo hombre y muchos no le creyeron. Porque es difícil para Dios que un hombre le crea a otro hombre. Pero cuando Dios quiso salvarnos, cuando tuvo que cumplir su promesa, él se hizo un hombre. Que Dios, nuestro Padre celestial sea glorificado por siempre. Él prometió que en el día postrero él nos levantaría. Él prometió que él nos daría vida eterna y Dios no es hombre para que mienta. Dios cumple su palabra. Hermanos preciosos, como un minúsculo predicador del evangelio, cada día me topo con la incredulidad. El hombre está experimentando sin darse cuenta incredulidad. Si hay algo en contra o con lo que tenemos que pelear, es con la incredulidad. Dios marca a sus hijos con fe y el los marca con incredulidad. Esa es la grande batalla. Esa es la grande pelea. ¿Quién ha creído a nuestro anuncio? ¿Quién ha creído a nuestra predicación? Este es el día en que tenemos que creer toda la palabra, ya no un 70%, ya no un 80%, ya no un 99%. Este es el tiempo de creer toda la palabra, porque Dios mismo ha descendido una vez en la forma del mensajero de la edad. El mensajero de la edad es el Señor Jesucristo. Él es el mensajero de la edad, pero él se unió a un hombre, a un predicador, a un ministro y a través de él todos los misterios, todas las dudas, todas las preguntas fueron consumadas. Se necesita toda la palabra del Señor para poder vencer. Si alguna vez se necesitó de toda la palabra, es hoy día. Usted no puede vencer sin el 100% de la revelación. La victoria total está en el 100% de la revelación y los hijos del Señor van a creer, van a aceptar, van a vivir el 100% de la revelación para este día final. Es imposible que Dios mienta. No hay fallas en Dios. ¿Y quién es Dios? En el principio era la palabra. La palabra era con Dios y la palabra era Dios. Dios es la palabra. Aquí está Dios en forma de letra. Este es nuestro seguro. Esto es nuestro puerto seguro. Podemos abrazarnos confiadamente de toda la palabra del Señor. Dios está obligado a su palabra. Dios está atado a su palabra. Tú lo dijiste, tú lo prometiste. Yo me agarro de tu palabra. Yo me agarro de tus promesas. En el libro de Números, capítulo 23, versículo 19, la palabra del Señor dice, "Dios no es hombre para que mienta, ni hijo de hombre para que se arrepienta. Él dijo, y no hará. Habló y no ejecutará. En esto estamos confiando y si hemos pecado, si nos hemos fallado los unos a los otros, dice la palabra del Señor, si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para perdonar nuestros pecados. Pero no solo eso, sino también limpiarnos de toda la maldad. Oh, hermanos, él dijo, "Vengan a mí los cargados y cansados, que yo os haré descansar." ¿Está usted cargado? ¿Está usted cansado? ¿Tiene usted una necesidad? ¿Tiene una carencia? El apóstol Pablo escribiendo a los filipenses dijo, "Mi Dios pues suplirá todo lo que os falta." Oh, hermanos, esta es una promesa. Dios suplirá todo lo que nos falta. ¿Qué es lo que necesitan? Paz, gozo, seguridad. ¿Qué es lo que necesita? Oro, plata, piedras preciosas. Nuestro Dios os suplirá conforme a sus riquezas. Dios es rico, rico en amor, rico en misericordia, rico en paz, rico en gozo. ¿Qué es lo que necesitan? Dios es rico. Su palabra está llena de promesas. Aquí está el banco de Dios. La única cosa que tienen que hacer es saber firmar el cheque. ¿De qué sirve la chequera si no sé firmarla? ¿Cuántos son hijos de Dios? Yo soy socio de Dios. Yo soy heredero de Dios. Todo lo que es de Dios es mío. Pero, ¿cómo puedo retirar los fondos de Dios? Si no sé firmar, ¿cómo puedo retirar los fondos de Dios si no sé leer? Bendito sea el nombre del Señor. ¿Está usted perdido? Su vida no tiene sentido. No necesita estar en las drogas y en el alcohol para estar perdido. Las más grandes cárceles que existen se llaman iglesias. Salí, pueblo mío, de en medio de ellas y no seáis partícipes de sus fornicaciones. Dios está llamando a sus hijos de medio de las iglesias. Es correcto, hermanos. Usted puede estar en la iglesia y estar totalmente perdidos así como yo estuve un día, 25 años en la iglesia y estaba perdido. Dirigía las alabanzas y estaba perdido. Oficiaba como diácono y estaba perdido. Yo no estuve perdido en las drogas. No estuve perdido en el alcohol, no estuve perdido en el sexo. Yo estuve perdido en lo peor. La religión. Yo había construido mi propia religión hasta que un día escuché a la madre águila llamar mi nombre. Sube acá, sube acá. Oh, hermanos, Dios nos ha llamado a vivir en las alturas. No nos ha llamado a vivir arrastrándonos con el pecado, con la duda y con la incredulidad. Él nos ha llamado a lugares celestiales en Cristo Jesús, Señor nuestro. El hermano Branan experimentó en su ministerio decepciones. ¿Quién no experimenta decepciones? Varón de dolores, dice la Biblia, todo verdadero hombre de Dios experimenta dolores. Y él miró con dolor que la gente empezó a mirarlo a él. Entonces predicó mirando a Jesús. Tenemos que mirar a Jesús. Tenemos que mirarlo a él. Y como nos dice el libro de Isaías, "Mírenme a mí y sean salvos. Mírenme a mí y sean salvos todos los términos de la tierra. Pónganse de pie. Vamos a orar. Señor Jesucristo, Padre celestial, te damos gracias por tu palabra. Hemos querido en esta mañana levantarte como nuestra única bandera. Tú eres nuestra bandera. Tú eres nuestra patria. Tú eres nuestro himno. Tú eres nuestro refugio. Tú eres nuestra casa, tú eres nuestro amigo, tú eres nuestro hermano, tú eres nuestro padre, tú eres nuestra madre. Tú eres todo para nosotros. Fuera de ti no hay nada. Fuera de ti estamos perdidos. Fuera de ti estamos enfermos. Fuera de ti morimos. Permítenos regresar a ti. Vengan a mí los cargados y cansados, que yo os haré descansar. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Gracias, Padre. Bendice a tus hijos. Bendíceme a mí con ellos en el nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. [aplausos] Dios manda lluvia. Derrama [música] de tu espíritu. Enciende [música] hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, [música] Señor. Dios manda [música] lluvia. Derrama de tu [música] espíritu. Enciende hoy tu fuego, sana mis [música] heridas. Restáurame, Señor. [música] Oh, [música] la llora, el [música] rocío de tu amor, [música] llenando las vidas. [música] de tu pueblo hoy, Señor. [música] Anda la lluvia, [música] el rocío de tu amor. [música] Oh, visita hoy mi vida. [música] Cámbiame, Señor. Dios manda lluvia una vez más. Dios [música] manda lluvia. [música] Oh, derma de tu espíritu. Oh, enciende hoy tu fuego, sana mis [música] heridas. Restáurame, [música] Señor. Dios manda lluvia. [música] Oh, derrama de tu espíritu. [música] Oh, exciende hoy tu [música] fuego. Hosana mi serad. Restáurame, [música] Señor. Oh, man [música] la lluvia, el rocío de tu amor, [música] [música] llenando la vida. [música] de tu pueblo hoy, Señor. [música] Anda la lluvia [música] en rocío de tu amor. [música] hoy mi vida. [música] Cámbiame, Señor. Oh, Dios. [música] Má la lluvia una vez más con todo su corazón. La lluvia, [música] el rocío de tu amor. [música] Hoy llenando las vidas [música] de tu pueblo hoy, Señor. [música] Manda la ayun [música] el rocío de tu amor. [música] Visita hoy mi vida. [música] Á, Señor, [música] [música] buscad por las aguas. As clama [música] mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo [música] sed de ti y solo a ti buscaré. [música] Oh, lléname, [música] lléname, Señor. [música] Dame más, más de tu amor. No tengo [música] s. Solo de ti. [música] Lléname, Señor. Como el siervo, [música] una vez más, como el siervo. Busca por las aguas. Así clama [música] mi alma por ti, [música] Señor. Y noche [música] yo tengo sed de ti. Hoy solo a ti, [música] oh, solo a ti, Señor, buscaré. [música] lléname, oh lléname, [música] Señor. Oh, dame más, oh de tu [música] amor. Yo tengo [música] sed solo de ti y en la vez. [música] Una vez más, lléname, Señor, hoy. Lléname, [música] lléname, Señor. [música] Dame más, oh más que tu amor. Tengo [música] solo de ti. Lléname, [música] Señor. Amén. ¿Cuántos están contentos esta mañana con el Señor? Amén. Oh living [música] below in this whole temple world and [música] rising to face. Oh good I go to the Lord. Oh where [música] can I go? Where could I go? Taking [música] a food for my soul. [música] Where could I go to the [música] and God? I love them everyone. [música] We get a speed of [música] when my soul is [música] from above. Oh, where could I go but to the Lord? Oh, where could [música] I go? Oh, where could I go? [música] for my [música] friend to the end [música] where could I go to the and here is [música] with friends I love to come I God. Yeah. When I the chilling [música] of Oh, where could I go to the Oh, where [música] could I go? Where could I go? Sing a refuge for my soul. ¿Cuántos [música] [música] pueden alabar al Señor Jesucristo? Un fuerte aplauso. Pueden decir gloria a Dios. Aleluya. Damos gracias a Dios. Amén. Por la palabra que hemos escuchado en esta mañana. Sean tan amable tomar su asiento. El Señor Jesucristo siempre nos da el alimento espiritual. Ha subido tiempo. Damos gracias a Dios por eso. [música] Estamos agradecidos la palabra que hemos escuchado. Dios bendiga a nuestro hermano Jorge Escabar con nosotros. ¿Cuántos van a mandar un saludo especial a la iglesia Sangre de Cristo en Perú? Por favor, compart un saludo especial a su iglesia, familia. Gracias por el esfuerzo de estar aquí en esteos algunos visitantes. Vamos a pedirles que se pongan de pie, por favor, nuestros visitantes. [música] Pueden ponerse de pieos hermanos. Es un placer, hermano. Alfredo. Dios les bendiga. Gracias. Dios bendiga. [aplausos] Dios les bendiga. Junior Dios bendiga. [aplausos] Bern. Eh, el hermano Aristo no se puso de pie, no es visitante, él es de casa, pero de todas maneras Dios lo bendiga, hermano. Su esposa, Dios les bendiga. Tenerlo con nosotros. Elisto, papá, ¿verdad? El papá. Sí. No, no, no se van a confundir con el hijo. El hijo ya está atrás. Dios les bendiga. Gracias a todos por estar aquí. Nuestro pastor manda un saludo muy especial a cada uno. Nos está nos está viendo ahorita. No sé si alguna vez han visto a un caballo de carreras cuando ya quiere salir corriendo. Entonces así está. Así que, espérese, espérese, espérese, pero manda un saludo muy especial ustedes está viendo, así que también vamos a saludarlo. Entonces vamos a a a seguir orando por él y gracias a Dios damos por eso y y porque él está ahí siempre al pendiente de nosotros, siempre está al pendiente preguntando y este hermano, entonces siempre está al pendiente de nosotros. [música] Damos gracias por eso. Nuestros visitantes una vez más gracias por estar aquí su casa. Un placer tenerlo con nosotros en cada uno de ustedes. Berendiga, hermano Berny. Un gusto saludarte con nosotros. El hermano Joseph también, hermano. Un placer. Mand saludos especiales iglesia [aplausos] y cada uno de ustedes. Gracias por estar aquí. más grande la alabanza a nuestro Señor Jesucristo. Vamos aar ahora los anuncios nuestro hermano a nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro les queremos agradecer por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. [música] Nuestro próximo servicio en vivo es esta tarde a las 5:45. Abren las puertas. [música] 6:30 empieza el servicio. Creo que hemos sido bendecidos mucho esta mañana. Esperamos más de Dios esta tarde. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos. Amoroso Padre nuestro. Gracias le damos por todas sus bendiciones y estar haberse manifestado esta mañana. Y no solo necesitamos ahorita, no necesitamos en cada respirar de nuestras vidas, Señor. En este momento nos ponemos en expectativa para esta tarde [música] y sea usted que nos continúe ayudando y bendiciendo. Padre, nos vamos a despedir de este lugar más nunca de su presencia y siempre rogamos que usted vaya con nosotros. A donde quiera que vayamos, nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. Amen. Take the [música] name of Jesus with you. I love [música] it [música] will forgive you. Precious [música] love. [música] Precious. [música] [música] Take the [música] name of Jesus. from [música] [música] your god [música] in precious name [música] sweet [música] Precious [música] no [música] gloria poder de Jesús, el hombre. [música] Búscale conmigo dulceá tu amarra [música] copa. Tus pesares [música] cesarán suave [música] luz manantial. de esperanza [música] te llamó. Su bien [música] celestial. Es Jesús el Salvador. [música] [música]
