################################################################################
START OF FILE: 2025-11-24 - En La Fe  Pastor Enrique Chaina  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Enrique Chaina.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-24
Title:    En La Fe | Pastor Enrique Chaina | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Enrique Chaina
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zhj7fEU1pVg
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
vez la venida del Hijo del Hombre. Estas promesas son divinas, fueron habladas por los labios de Jesucristo. Los cielos y la tierra fallarán, pero ellas nunca fallarán. Dios aún puede levantar hijos a Abraham de estas piedras. Oh, sí. Nosotros estamos en nuestra jornada algo así como lo estaba Israel. Israel en su jornada tuvo que recoger maná fresco a diario, pues el maná fresco caía. Nosotros no debemos vivir en la luz de Lutero o vivir en la luz de de Wesley o vivir en la luz de Pentecostés. Nosotros estamos en otra edad, un maná nuevo. ¿Qué sucedía si ellos trataban de guardar ese maná? Se contaminaba. Eso los mataría. Esa es la razón por la cual tenemos a tantos muertos espirituales, supuestamente llamados cristianos. Ellos están comiendo un resplandor de otro día. Están comiendo maná que ya está contaminado. Es igual como la cáscara sobre el trigo. Si no entra al trigo, es desprendida del trigo. Y cuando la luz es rechazada no queda sin una cosa que hacer, convertirse en tinieblas. Cualquier porción de la noche que rehuce ver la luz regresa a las tinieblas. Así sucede en el evangelio. En toda edad ha sido probado que es así. Nosotros estamos viviendo en ese tiempo. El maná de ayer está contaminado. Yo oigo a personas decir, hace 40 años yo hice esto y esto. Eso está bien, pero ¿qué de hoy? ¿Qué de la iglesia encendida? Nosotros hablamos de ayer. ¿Qué de la iglesia hoy? ¿Qué de usted como individuo hoy? Pues lo de ayer no servirá para hoy. Eso estuvo bien ayer. El mensaje de Lutero fue la luz de la hora como lo fue el de Juan, pero surgió una luz mayor. También Lutero fue una gran luz y lo disfrutamos a él por un tiempo, pero vino otra luz que apagó la de él. Lo que debió haber hecho fue mezclarse con ella y eso hubiera avanzado a ser la barra de pan perfecta, hubiera avanzado a ser el maná perfecto de Dios. Pero, ¿qué hicieron? Ellos se organizaron. El hombre ha entrado en el asunto. En lugar de Dios guiar eso, el hombre y sus sistemas entraron allí cegando todo. Oh, este árbol novia hoy ha sido podado. Cualquier pámpano que no lleve fruto es podado. Jesús lo dijo. San Juan X. ¿Qué ha sucedido hoy? Vemos que ellos han sido cortados, podados. Recuerden, el propio corazón del árbol está justamente en el centro del árbol. Fruto siempre va a madurar. El último lugar en el que el árbol producirá fruto es justamente en la copa, porque es lo más fresco, lo cual viene del centro de la vida que está en la semilla. Es un árbol novia. Jesús fue la novia. Él fue el árbol. Ellos lo cortaron. Él fue el árbol de vida que estaba en el huerto del Edén. Ellos lo cortaron y lo colgaron de un árbol romano para burlarse de él. ¿Qué hizo él? Dios lo levantó al tercer día de los muertos y hoy hay un árbol novia. Comenzó allá en el principio, allá en el día de Pentecostés. Escuchen ustedes, personas que pertenecen a la iglesia. La iglesia jamás comenzó en ni sea Roma. Comenzó en Jerusalén. En el día de Pentecostés se inició la iglesia. Luego, ¿qué hicieron ellos? sencillamente continuaron organizándose y Dios sigue cortando las ramas. Luego ellos organizaron a los luteranos, cortó las ramas, Wesley cortó las ramas, Pentecostés cortó las ramas hasta que ha llegado. Sin embargo, Dios va a tener un árbol novia. Todo lo que la langosta se comió y que se comió el revoltón, yo restauraré, dice Jehová. Malaquías 4 nos dice que seríamos restaurados a la fe original, como fue en el día de Pentecostés, a la fe de los padres. Nosotros creemos que eso acontecerá. Yo creo que es el tiempo para eso ahora. Las ramas se han marchitado y secado y serán arrancadas del árbol para que así el fruto pueda darse justamente en la copa del árbol. Oh, vaya, todas estas luces están bien. La iglesia hoy es esa luz más lo que ha recibido hoy. Ella deberá concluir la cosecha dándonos cuenta que el árbol en sí o que el trigo tiene que madurar con la luz, madurando de la hojita hasta el grano. Y de un grano seguir más allá, él madura con la luz. La luz de otras edades solo da testimonio de esta edad. La luz de Lutero dio testimonio de de la luz de Wesley. Wesley lo dio de la luz de Pentecostés. Es la misma luz, solo que ha avanzado madurando por la luz. Si la gente solo pudiera ver eso, hace algún tiempo leían un pequeño artículo donde la reina de Inglaterra, no esta reina, la otra reina, fue a visitar una compañía de papel que venía siendo papel muy fino. Y cuando ella fue entrevistada por el presidente de la compañía, él la llevó por las instalaciones. Ella deseaba ver cómo era que se hacía ese papel tan fino. La llevó y le mostró todas las grandes prensas y demás. Y en esos días ellos hacían el papel de trapos. Nosotros recordamos eso muy bien. Así que él llegó a un cuarto y abrió la puerta y allí no había más que un montón de trapos. La reina en sorpresa dijo, "¿Qué son estas cosas sucias? El hombre que el presidente de la compañía dijo, "Eso fue ropa ayer. Ve, se ha ensuciado. Nosotros no la desechamos, sino que es el papel de mañana." Ella dijo, "No lo entiendo." Él respondió, "Ustedes lo entenderán mañana. Entonces, cuando pasaron estos trapos por la prensa, por un cierto proceso de limpieza y por una cierta cosa que tenía que atravesar por un proceso, cuando salieron eran hojas de papel hermosas. El presidente tuvo la idea de mostrarle a la reina algo que ella no esperaba. Colocó allí el perfil de ella y lo imprimió sobre este hermoso papel. Cuando la reina lo recibió, ella vio su propio perfil en lo que ayer eran trapos sucios. Porque eso pasó por cierto proceso. Si Lutero, Wesley, todos ellos pudieran ver eso, que las cosas de ayer solo pueden ser usadas a medida que pasan por un proceso. Holy reation cuando el Espíritu Santo revela la luz de justificación a santificación, al bautismo del Espíritu Santo y ahora la última hora de la venida de Cristo, tiene en ella el perfil no de la reina, sino del rey del cielo, que se representa el mismo. A medida que la Iglesia se ha acercado más en la minoría, igualmente el ministerio tiene que ser el mismo tipo de ministerio que tuvo él. como aquellos que murieron en la edad de Lutero en la parte de abajo de la pirámide. Ahora, no es una enseñanza de pirámide, sino apenas como ejemplo. Esa pirámide es muy perfecta. Si alguno de ustedes ha estado allá, uno casi no puede meterle una hoja de navaja. La ellos no le pusieron cemento hasta donde sabemos. La arquitectura en ella era tan avanzada. Ahora ellos extraviaron la piedra de corona, no saben dónde está. Ahora cuando esa piedra de corona regrese, será igual como los demás. Encajará con la piedra que ha sido dejada abierta. Si usted colocara encima la piedra de corona, tendría que ser de esa manera. Y cuando Jesús regrese, él encontrará una iglesia que es lavada, sin mancha ni arruga, y será el mismo ministerio que tuvo él. Eso traerá nuevamente la piedra de corona. Como mi mano aquí en una sombra, es una sombra, solo que es más oscura. A medida que mi mano se hace más, ella aquí es un negativo, acá es el positivo. Como negativo y positivo se hace más densa, más más oscura y por fin se junta palma con palma. Y el negativo y positivo llegan a uno. Eso es cuando la iglesia y Cristo se unen como la novia con el mismo espíritu que había en él estando sobre ella. Es cuando esa iglesia pase de justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo en los postreros días y puliendo la hora para la venida del Señor. Oh, no sea la parte áspera allí, hermano Pentecostal. Resplandezca con la palabra y crea cada partecita de ella. se salgan a estos sismos y cosas como vemos sucediendo hoy. No se asombren por eso, pues la piedra de corona viene clamando, aba, padre muy pronto. Dios mío, Dios mío. Sí, yo creo eso con todo mi corazón. ¿Lo ven? ¿Ven ustedes lo que quiero decir? Es Cristo ahora tomando los trapos de ayer a los luteranos, metodistas, presbiterianos y demás. Él está pasando eso por un proceso. ¿Qué clase de proceso? Un proceso del Espíritu Santo, lo que ellos tenían y más. haciendo eso a tal grado que él está imprimiendo su propia imagen. Cuando la iglesia y Cristo llega a ser uno en unión, Dios concédelo. Confío que ustedes lo vean. Si lo ven, me recuerda de una historia de cuando se llevaba a cabo el gran avivamiento Galés. Unos hombres importantes aquí en la nación pensaron en ir allá y ver el avivamiento Galés, lo que acontecería. Y cuando fueron averiguaron, vieron en qué lugar acontecería. Cuando llegaron a Gal, ellos salieron por allí y comenzaron a indagar dónde quedaba el lugar. Ellos vieron a un pequeño oficial muy feliz parado en la esquina con su pequeño sombrero inglés y le daba giros y giros a su palo de esa manera. Y entonces estos hombres se le acercaron y dijeron, "Señor, ¿podría decirme en qué lugar se lleva a cabo el avivamiento Galés?" Él respondió, "Sí, Señor, yo soy yo lo soy." ¿Por qué? Él irradiaba desde adentro el gozo y la luz del del avivamiento galés. Así también debería ser la iglesia de Pentecostés hoy. Al preguntar quién es Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. La luz de su evangelio debería estar brillando con la palabra para esta edad, revelando a Jesucristo a la nación igual como fue allá. Estaba tan lleno del avivamiento galés que él era el avivamiento galés. Nosotros deberíamos estar tan llenos de Cristo hasta que lo reflejemos a él en el poder de su palabra asignada a nosotros para este día. Hermanos, no se dejen llevar en cosas del mundo. No dejen que estas preocupaciones los aparten. Permanezcan con el evangelio. Vigilen toda palabra. No vuelvan a lo que algún padre dijo. Vamos ahora mismo con lo que Jesús dijo que se llevaría a cabo en este día. Sí, Señor. Nosotros debemos ser la luz de esta edad manifestando el evangelio. Lutero fue luz allá. Wesley con su luz. Pentecostés fue su luz. Pero ahora nosotros estamos más avanzados en el camino. Estamos llegando a la novia, la llamada a salir, los elegidos. Recuerde, si usted ha sido llamado, usted es como aquel policía. Él lo tenía por dentro. Recuerden, esta es la séptima edad de la iglesia, la edad de la iglesia de la odisea. Conforme Apocalipsis 3, ellos rechazan a Cristo. De todas las edades de la iglesia mencionadas en la Biblia, la edad de la odisea era la peor de todas. Ella lo sacó a él, lo rechazó y lo puso por fuera. Vieron ustedes la luna oscurecer la otra noche antes que el Papa fuera ya a Roma, de Roma a Jerusalén. Jerusalén, la iglesia más antigua. La luna es un tipo de la iglesia siempre, reflejando la luz del sol en ausencia del sol. Y ella se oscureció. Yo dibujé eso aquí en un pizarrón hace tres o cu años y mostré las iglesias y está en cientos y miles de hogares por la nación. ¿Qué era? Una sombra. La primera vez que un papa salió para volver acá, vino en nombre de Pablo y todo eso, fue recorriendo esos lugares, tuvo que bendecir el río para cruzarlo y todo eso. Así, ¿qué necesidad de bendición tiene un un río? ¿Qué sucede con esta edad de la iglesia en la que vivimos hoy? No pueden ustedes ver eso a Dios declarándolo en los cielos, declarándolo en su palabra, declarándolo en los diarios, declarándolo entre la gente. No pueden ustedes abrir sus ojos y ver la hora. Estas son aquellas que testifican la verdad. Esta es la luz de la hora. 17 movimiento eccuménico. Está entrando ahora en ese concilio allá. Sencillamente está formando una imagen de la bestia en Apocalipsis 17, exactamente lo que dijo que haría. Ustedes, gente pentecostal, van a aguantarse eso y entrar en eso. Ha llegado la hora para obligar. Ahora es el tiempo para despertar y limpiar su lámpara y brillar con el evangelio de Jesucristo y el poder. Yo sé que esto no es popular cuando muchos de mis amigos pentecostales se sentaron con el Papa y todo eso y dicen, "Es una sensación muy espiritual. Para mí está eso está mal. Eso va contra la Biblia. La palabra de Dios sea la verdad. Sí, señor. Ahora es el tiempo. Nosotros vemos estos grandes movimientos aconteciendo en el J luce muy bien para el ojo natural. Seguro. Caifás pareció estar bien con lo que les estaba revelando a los sacerdotes en ese día, a todo aquel día. No obstante, Jesús fue la luz que estaba haciendo vivir esa palabra, pero sus concilios y todo eso les habían cegado los ojos a eso. Él dijo, "Déjenlos. El ciego guiando al ciego, todos caerán en el hoyo. Nosotros hemos regresado de nuevo a ese tiempo, hermanos y hermanas. Hemos regresado de nuevo esa hora. Noten, ¿por qué? la misma causa. Encontramos que las estas grandes luces en las que hemos vivido en los días pasados, ellas estaban bien. Nosotros no tenemos nada en contra de ellas. Pero esta edad de la iglesia de la odisea, tengan cuidado. Recuerden, es la que rechaza a Cristo. Y eso es exactamente lo que es ahora. Este gran concilio se ha acomodado para unir a todos los protestantes, este movimiento ecuménico. ¿Y qué está haciendo? está opacando la misma palabra y la palabra es Cristo. ¿Cómo pueden hacerlo? Cuando la ciencia cristiana y los hermanos unidos y muchas de esas personas en otras organizaciones grandes, unos creen en el nacimiento virginal, otros no, unos creen esto y aquello. ¿Cómo pueden ustedes unirse con la incredulidad? ¿Cómo pueden dos andar juntos si no están de acuerdo? Salid de medio de ellos y separaos y tomen la santa palabra de Dios y quédense con ella. Jesucristo está obligado a manifestar su palabra. Lo que nosotros necesitamos hoy es que se levante Malaquías 4. Otro profeta se levantará en el nombre de Jesucristo y producirá exactamente lo que él prometió hacer. Luego hombres a ciegas abandonarán eso y caminarán directo a las tinieblas como ellos siempre lo han hecho. Observen ahora lo encontramos. Es por la misma causa que hoy ellos rechazan. Las iglesias rechazan el mensaje. Crucifican la palabra, sacan la palabra. Ahora, si uno no pertenece a eso, no se puede siquiera, uno no puede siquiera tener su iglesia, ellos la cerrarán. Uno tiene que entrar en eso. Si uno no lo hace, lo cierran. Luego, ¿qué? Oh, párense por lo que es correcto. Recuerden, ya casi es tiempo de crucifixión nuevamente. Una luz falsa provocó no hace mucho el robo más más grande que el mundo haya tenido en Inglaterra. El robo más grande alguna vez llevado a cabo fue bajo una luz falsa. Un robo de 7 millones de dólares fue llevado a cabo bajo una luz falsa que hizo andar más lento ese tren y Scotland Yards no pudo encontrar al hombre. Ellos se escaparon con eso. Fueron muy listos. Eso se conoció como el robo más grande que fue llevado a cabo por los ladrones en lo natural. Eso robó al mundo de su robo más grande. Y el robo más grande que le fue hecho a la iglesia de Jesucristo es hecho por una luz falsa, un resplandor de alguna otra edad y rechazar la luz que es predicha para esta edad. Amén. Una luz falsa, un resplandor de ayer. No caminen en el resplandor de ayer, caminen en la calidez del hijo hoy. Se metan ustedes bajo una sombra denominacional diciendo, "Los días de los milagros han pasado." Jesús dijo, "Estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios. Ellos hablarán con nuevas lenguas. Estas señales lo seguirán. Ellos dicen, "Eso está bien para los apóstoles, no para nosotros. Eso es un resplandor." Jesús dijo, "Estas señales les seguirán a los que creen por todo el mundo." Sí, Señor. ¿Qué sucede ahora? Se camina en un resplandor. Eso ha causado el robo más grande. Eso ha sacado al Cristo de la iglesia. Vean cómo puede Cristo mismo manifestarse en una palabra que es prometida hoy por medio de algún credo frío de ayer. Eso no calienta la semilla. No, señor. Es el robo más grande de la iglesia. cálido. Y recuerden, esa luz fría del credo no madurará la semilla de hoy. Eso se lo niega la semilla. Es la neblina que está sobre la tierra con más densidad. Es tiempo para que Dios se levante y encienda de nuevo la luz, que haga que su palabra viva. Seguro, luz, ese credo frío no madurará el grano. Seguro que no lo hará. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Espíritu [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga. [música] Están feliz de estar aquí en la casa del Señor de parte de nuestro pastor, el tabernáculo del faro. Le dado la bienvenida a cada uno de ustedes [música] a este servicio de la mañana. Si se pueden poner de pie para poner ese servicio en las manos del Señor. Vamos a inclinar nuestros rostros. [música] Padre celestial, te damos gracias por todo lo que haces por nosotros, [música] todo lo que has hecho por nosotros en esta semana, todos para llegar a este lugar. [música] Te damos gracias por este clima que nos has dado. Qué tan hermoso ha estado. Pero ahora estamos aquí. [música] ¿Listos para recibir tu palabra en esta mañana? No sabemos qué tienes para nosotros, pero sabemos que tienes algo para nosotros. Los que vinieron buscando nada o esperando nada de ti, [música] o a lo mejor los que llegaron queriendo recibir algo, sabemos que tienes algo para cada una cada uno de nosotros. Señor, pedimos que estés con el director de los cantos, que estés con los músicos, los que están allá atrás, también con el que va a estar trayendo la palabra. Te amamos y te damos gracias. Ponemos estas cosas en tus manos preciosas. [música] En nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga. Saludo a su hermano. [música] Una sonrisa, la bienvenida. ¡Cuán admirable amor! ¡Eh! ¡Cuán admirable [música] amor! Sublimeón que Dios me dio. Amén. que siendo un pecador y que siendo un [música] amen un mil traidor oh de [música] su verdad a Jesucristo envió a Jesucristo envió [música] en la cruz por mí [música] murió y por esto yo le alabo Y por eso, aleluya, y a su nombre do [música] su trono incomparable, incomparable el canto de sus [música] amen y dejó el rey de glor. [música] Amén. Por redimirme a mí [música] a ti. Por eso no aleluya. Oh, no comprendo [música] lo inmenso de su amor. Amén. ¿Y por qué me ama tanto? Si soy un pecador, [música] tan fiel es mi Señor que para siempre [música] su paz me da. [música] Dulces promesas son [música] las que me ha dado mi buen Jesús. Quiera que yo voy y quiera que yo voy. [música] Ha prometido con Amen. Aleluya. Y [música] por eso yo le alabo y a su nbre [música] doyor. Es su trono incomparable. [música] Oh, incomparable el canto de sus ángeles. [música] Oh, dejó el rey [música] de glor por redimirme [música] a mí. Oh, y a ti, oh. Por eso no. Oh, no. lo [música] inmenso de su amor, [música] eh, porque me matar. Amén. Sí, soy. [música] Una vez más, su trono incomparable es su [música] trono incomparable. incomparable [música] el canto de sus ángeles. [música] Oh, dejó el rey de gloria [música] por redimirme a mí, por redimirme a mí y aquí. Por eso no compreso [música] lo inmenso de su amor. [música] ¿Y por qué me ama tanto? Si soy un pecador. [música] ¿Por qué me ama tanto? Oh, porque me ama. Ama tanto. [música] Si soy un pecador. [música] Dele un aplauso al Señor Jesús. Aleluya. ¿Cómo no he de amarte? ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? Y [música] como no he de amarte, mi Dios, [música] y si me has bendecido por eterna salvación y [música] has redimido para ti. mi alma. Bendita sea la gracia [música] y bendita sea la aleluya oh de [música] tu palabra, Señor. Amén. Bendita sea [música] tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. [música] Y hoy yo te canto alabanza. [música] Oh, agradecido, Señor. Y yo [música] merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿Cómo no ti para servirte, mi Señor? ¿Cómo [música] no he de hacerlo con amorm? Eh, cuando estaba preso y corrompido [música] en mi corazón, enviaste de [música] cielo para mí. Amén. El salva. Bendita [música] sea la gracia. Bendita sea la gracia de tu palabra, [música] Señor. E bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto. [música] Hoy yo te canto alabar. [música] Oh, agradecido, Señor. Oh, yo merecía [música] la muerte, pero el perdón a mí me dio él. [música] Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. [música] Tenemos unos agradecimientos por cumpleaños. Familia Casas. Da gracias a Dios por el cumpleaños nuestro hermano Asaías Casas. [música] Familia Facio [música] le da gracias a Dios por el cumpleaños. nuestra hermana Isabel Facio. Una bendición especial para los cumpleañeros. Dios les conceda muchos años más de vida [música] y conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Pérez, hermanos David y Sonia Rivera, hermanos Bonifacio y Linda Muñoz. [música] Nuestro hermano Sergio y Ester Escalante dan gracias al Señor por su aniversario número 29. [música] Dios los continúe bendiciendo. [música] Nuestro hermano Eduardo de León pide por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. [música] Los siguientes hermanos están viendo oración por su caminar cristiano, hermana Victoria Pérez y familia, familia Pérez y hermanos David y Sonia Rivera. Hermana Victoria Pérez pide oración por misericordias de viaje. Familia Escalante, pide oración por misericordias de viaje. [música] Nuestra hermana Cayata pide pide oración por su pronta recuperación después de una cirugía que tuvo. [música] Es todo lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo, [música] puede indicar levantando su mano. De igual manera, si está vía internet, ahí donde está, también pueden levantar su mano. Vamos a inclinarnos sus rostros así como estamos. Vamos a elevar una oración al creador y también incluiremos nuestros diezmos y ofrendas. [música] Amado Padre celestial, creador de todas las cosas, siempre estamos contentos y agradecidos por sus cuidados y misericordia, por su gracia. Podemos decir con toda seguridad que hasta el día de hoy, que hasta este momento, su gracia no se ha apartado nosotros. Y gracias por estar con nosotros. Gracias por todos sus cuidados. Gracias que aún cuida hasta nuestros seres queridos y todas las cosas que pasan. Sabemos que usted tiene el total control de todas las cosas. Padre, en esta mañana alguno de mis hermanos tiene una necesidad o tiene un agradecimiento. Usted conoce la necesidad que está detrás de esa mano, que sea usted continuando trabajando con cada uno de ellos, con cada uno de nosotros, porque nosotros lo necesitamos a cada momento, Padre, a cada instante, Padre, mientras recogemos siempre estos diezmos y estas ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino, Señor. Bendiga al dador alegre, Padre. bendiga al que da, multiplíquele 100 por uno, Señor Padre, nos ponemos estas cosas en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] De pie. [música] And I want [música] back because I want to see my Jesus. [música] And I won back because I want to see my Jesus. [música] I got my I got my made up [música] and I won back because I want to see my Jesus. So [música] I because I [música] want to see my Jesus good by good by. [música] Oh, I stand with you. I stand with you. I to rest of [música] my life. I made up my to rest. I got my mind I got my mind made up [música] and I won back because I want to see my Jesus. [música] [música] Una vez [música] más. My made up and [música] I back because I want to see my Jesus some. [música] Amen. I got my mind made up and I turn [música] back because I want to see my Jesus. [música] Good by. Oh, I stay [música] longer with you. [música] [música] Alabado sea el nombre del Señor. El Señor es mi rey. Amén. El Señor es mi rey. Él [música] es mi todo. Eh, [música] el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar y el que me hace vibrar [música] de gozo. Amén. El que guía mis [música] pasos, el que extiende sus brazos, el creador [música] de los ciel, [música] él es mi todo. Amén. E [música] el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. [música] Aleluya. El [música] que guía mis pasos, oh, el que tiene sus brazos, [música] es el creador de los cielos. Aleluya. El Señor [música] es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar y el que me hace vibrar de [música] gozo. El que guía mis pasos, [música] el que tiene sus brazos. Oh, el creador de [música] Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Damos gracias a Dios que él nos permite eh reunirnos o congregar aquí. Ah, quisiera invitarlos, hermanos, a que podamos abrir nuestras biblias en Primera de Pedro, capítulo 5, leemos desde el versículo 7 al 9. Amén. Echando toda vuestra ansiedad sobre él, porque él tiene cuidado de vosotros. Sed sobrios y velad, porque vuestro adversario, el como león rugiente, anda alrededor buscando a quién devorar, al cual resistid firmes en la fe, sabiendo que los mismos padecimientos se cumpliendo en vuestros hermanos en todo el mundo. Amén. Podemos orar, hermanos. Amado Dios, nos acercamos a su presencia creyendo que eres el mismo ayer, hoy y por siempre. Padre, para nosotros hoy es un día muy importante, Señor, porque una mañana como hoy, aquella tumba quedó vacía, Señor. Ese es el gran sello de esa Pascua, Padre. Esa es la razón por la cual nosotros venimos hoy para poder honrar esta gloriosa, santa y santa resurrección. Padre, recibe nuestros corazones, recibe nuestra adoración. Como humanos quizás nada bueno tenemos, pero Señor tú tienes eh cosas buenas para nosotros y te agradecemos, Señor, por aquella obra que usted hizo en aquella cruz del Calvario. Ayúdanos mientras tengamos la oportunidad, Señor, de congregar, alabar tu nombre y también, Señor, ayúdenos tomar la porción que nosotros necesitamos. Te ruego que bendigas tu palabra. Oramos en tu santo nombre, que es nuestro Señor Jesucristo. Amén. Tomen asiento, hermanos, una vez más. Dios les bendiga. Eh, quiero agradecer a nuestro pastor, hermano Dr. Montoya por la oportunidad que me da y agradecer también aquí a los varones del Señor. Estoy muy agradecido, hermano, con el Señor Jesucristo. A la vez también un poco apenado de no poder verlo al hermano Monto aquí. Sobre todo mis hijos, por ejemplo, ellos siempre se conectan a la transmisión. Me dicen, "Ya no se le ve al doctor como dos, no lo vemos como dos domingos." eh realmente nos preocupa y a la vez, como le digo, me siento muy apenado. Yo sé que dice dice el profeta, no hay pastor sin ovejas, ni ovejas sin pastor. Así que nosotros pues nos sentimos contentos y a la vez también muy honrados. con la presencia del hermano Montoya allá en Juliaca con nosotros. Eh, sinceramente me dio cierta tristeza cuando lo vimos llegar a Juliaca un poco convaleciente, algún problema, ¿verdad?, en su salud. Y pues también creo que ellos perdieron su vuelo, que el avión se regresó nuevamente a Houston. Estuvieron un poco muy muy este muy ajetreados y creo que al día siguiente volaron hasta Lima y luego enseguida no más hasta Juliaca. con toda la atención, todo eso. Entonces, eh sinceramente agradecemos a Dios por el amor que nuestro hermano Montoya tiene para con nosotros. Eh, yo había programado ese viernes porque llegaron viernes por la mañana. Allá en Puno tenemos una prisión de Juliaca a 45 km. Yo yo saqué el permiso para llevarlos a ellos al servicio, pero ya por asuntos de salud, hermano, pues me dijo, "No, no, que no voy a poder ir." Pero sí, hermano Aguiler, hermano Eliseo, pues fueron con nosotros. Entonces, los hermanos están muy contentos ahí dentro del penal. Ya en la primera ocasión bautizamos como 16, luego en la segunda se añadieron como otros seis. Ahí ellos están muy felices, contentos de haber llegado, ¿verdad?, a conocer este precioso mensaje y están muy agradecidos con la presencia de de los hermanos que que nos honraron con su presencia allá en el penal, pero sí, como les digo, un poquito apenado por el hermano Montoya. Luego tuvimos otra visita en el mes de octubre, fuimos a Huancayo, luego igual, hermano, salí, salió del aeropuerto. Ni modo, para mí eh me llevé, digamos, una sorpresa y una tristeza muy profunda en mi corazón cuando lo sacaron en la silla de ruedas y venía el hermano trayendo las muletas. Entonces, yo creo que es amor, ¿verdad? Amor a Dios. Entonces podemos mirar y recordar así como el apóstol Pablo, ¿verdad? Dice que hermano Bran habla del apóstol Pablo, eh, dice Pablo, prisionero de Cristo. Y hay veces nosotros no no somos inmunes a los problemas que podemos adquirir en nuestro cuerpo en cuanto a la salud. Y sinceramente yo aprecio mucho al hermano Montoya. a pesar en en esa condición, eh ha estado con nosotros ahí en Huancayo y los hermanos de Huancayo, pues están muy agradecidos con él y a propósito me mandaron saludos los de Huancayo, mandaron saludos para todos ustedes. De igual manera, los hermanos de Juliaca y las demás misiones, mi familia, todos ellos. eh les envían muchos saludos y también nuestro agradecimiento por prestarnos o por compartir a su pastor que pues nos hemos sentido muy honrados. Ya alguna vez hermano Montoya dijo, "Es como 20 años quizá más." Dios nos permitió conocerlo a él y pues estamos contentos y agradecerles a ustedes. Quizás el hermano Montoy esté conectado, pero quiero agradecerle que Dios lo bendiga por el esfuerzo que hace para brindarnos su compañerismo. Y a ustedes como iglesia, Dios les bendiga el esfuerzo que ustedes hacen para poder mantener la obra del Señor. Como dice el profeta, no hay ovejas sin pastor, ni pastor sin oveja. Así que Dios les bendiga. Me mandó una fotito ahí de de acá de la nueva construcción. El hermano Montoya cuando terminaron me dijo, "Así quedó la la nueva iglesia. Y gracias a Dios, yo sé que todo lo hacemos por amor al Señor y obviamente no es fácil, pero Dios les bendiga. Se ve muy muy bonito, hermanos. Dios les bendiga por todo ello. Y como dije, hermanos, nosotros muy contentos, agradecidos al Señor. Eh, ustedes saben que mientras Dios me permite tener mi visa, siempre está en mi corazón honrar las reuniones de Phoenix Tabernáculo, especialmente al hermano Bernabé. Yo sé que yo no tuve la oportunidad que muchos de ustedes tuvieron. Lo conocieron de cerquita al hermano Bernabé. compartieron y para mí sinceramente es una satisfacción cuando oigo a personas que que me hablan del hermano Bernabé, hicimos esto y aquello. Entonces, sinceramente me encuentro contento, feliz de poder quizás recibir, rescatar algunos testimonios. Entonces, esa es la razón por la cual Dios puso en mi corazón de de venir a la a las reuniones de Phoenix Tabernáculo y luego para mí sería un pecado estando aquí no venir aquí para saludar al doctor Montoya y a ustedes, porque también ustedes son eh parte de nosotros. Pues esa es la razón por la cual estoy aquí. y no esperaba sinceramente este lugar. Para mí es más que suficiente alabar con ustedes al Señor, pero doy gracias a Dios la oportunidad que se me da. Hermanos, en esta mañana quisiera quizás decir unas cuantas palabras, no más un pequeño pensamiento. Es que la Biblia nos dice así, que él tiene cuidado de nosotros. Si resistimos en la fe, él tiene cuidado de nosotros. Si resistimos o permanecemos en la fe. Resistir es aguantar, sufrir o combatir o permanecer. Yo sé que no es un lecho de rosas. Para nosotros los creyentes no es fácil. Ahora, yo no sé aquí sinceramente porque el profeta dice, "Cada nación tiene su propio espíritu." Ah, sinceramente no sé de aquí. No vivo aquí, pero sí conozco a mis hermanos del Perú, ni tanto así del Perú, porque recuerde, yo yo estoy en la parte sur del Perú y hay veces nosotros tenemos influencia de Bolivia. Porque la parte sur está compuesto de quechuas y aimaras. Entonces, con Bolivia compartimos ese espíritu de quechuas y aimaras. Entonces, cuando vamos a Lima, ya para nosotros es una otra cultura, pero a pesar de que es nuestra capital. Entonces, pero la parte sur del Perú, que es está compuesto de quechuas y aimaras, no sé si ustedes alguna vez oyeron de aquel presidente boliviano, Evo Morales, pues él, por ejemplo, tanto así que digamos él les tiene coraje a los americanos tanto así que él él mandó a fabricar un reloj muy especial que gira al revés simplemente para mostrar su su malestar que supuestamente con el contra el imperialismo, ¿no? Hablando de Estados Unidos, normalmente el reloj, ¿no? Pero este mandó hacer el reloj al revés para mostrar su malestar contra el imperialismo. Tanto así que prohibió, digamos, ¿no?, la la bebida a Coca-Cola. Ellos sacaron el Cocaquina. Entonces, la influencia es fuerte porque él él empezó a restablecer las costumbres y tradiciones ancestrales de de de esa región. Digo que nosotros tenemos influencia boliviana porque somos quechuas y aimaras también. Es terrible las tradiciones, las costumbres. Tanto así que el presidente boliviano hace tiempo atrás en su gobierno decretó una ley que al mediodía toda la nación paraliza para mastigar o pichar la coca. sean los magistrados, poder judicial, conductor, todos al mediodía, 12 hacen paralización las oficinas, los magistrados eh pchar coca, masticar coca. Entonces, hay fuertes creencias. Entonces, las tradiciones de allá, como por ejemplo, hermano, a la gente les cuesta salir o desprenderse de ese sistema, predomina sus costumbres, como por ejemplo la Santa Tierra o Pachamama. Ustedes escucharon, tanto respeto le tienen a la tierra que nadie puede tomar ni siquiera su su Coca-Cola o simplemente agua. sin brindar con la Santa Tierra. No sé si aquí se practica esa cuestión. Antes del primer sorbo, pues tienen que brindar con la tierra. Antes de que la gente pueda edificar una construcción, antes de abrir un pozo, tienen que pedirle permiso a la santa tierra, a la madre tierra, hermano. Entonces, a la gente les cuesta desprenderse de sus tradiciones, de sus costumbres, pero gracias a Dios llegó un mensaje precioso para sacudirnos y sacarnos. de toda esa confusión. Entonces, en todo lugar, dice el apóstol Pablo, en todo el mundo los creyentes tenemos dificultades. ¿Alguna vez escuché al hermano Eliseo testificarnos como en Vietnam y otros países comunistas pues no hay libertad de culto mientras nosotros sí tenemos libertad de culto o quizás ciertos bueno uno puede encarar dificultades, yo no sé aquí, pero al menos allá con nosotros con permiso, sin permiso. U puede cerrar la calle y levantar de repente su su estrado y luego predicar, hacer música liberta. Amén. Pero las dificultades, los problemas, dice el apóstol Pablo, en todo el mundo siempre va a ser para nosotros un poco difícil y si somos del mensaje peor. Entonces, por eso quisiera yo no más compartirles un pequeño pensamiento. No importa las circunstancias, no importan los problemas, no importa si si lamentablemente no somos inmunes a a los problemas que podamos adquirir nuestro cuerpo. Él siempre va a tener cuidado de nosotros si permanecemos en fe. Muchas veces a Dios le gusta probar nuestra fe. Entonces, si si si tan solamente podemos meditar en Abraham, yo sé que todos sabemos la historia de Abraham, cómo es que Dios le sacó de aquella tierra ur de los caldeos. Entonces, pero miramos ahí Abraham, pues Lot y Taré, su papá. Dice que Taré pues representa al mundo porque era adorador de ídolos. Lot pues representa las denominaciones, pero un día ya Abraham ya Taré había muerto, Lot se separó. Entonces, cuando Abraham estaba solo, él solo en el desierto, podemos mirar a Dios, ¿no? Descender y encontrar a Abraham para darle la promesa. Miramos en la Biblia, más tarde nace, nació Isaac. Y luego podemos mirar a Dios probando la fe de Abraham después de esperar tanto tiempo, mirar todo lo que Dios hizo con Abraham. Y luego un día Dios le dice a Abraham, quiero que sacrifiques a tu único hijo. Después de que Abraham tuvo tanta, hermano, tan demoró de repente muchos años en espera y luego apenas cuando llega Isaac a cierta edad, Dios le dice, "Pues Abraham, quiero que sacrifiques a tu único hijo." Amén. Entonces, yo no sé si como padre usted o yo, no sé si estaríamos en condición de obedecer. Simplemente estamos mirando la fe de Abraham. Tanto así él estaba dispuesto. Y recuerde, hermanos, ellos dice, "Y es más, este es el lugar donde nosotros Dios nos ha provisto para la adoración." Sinceramente, yo yo no conozco la casa de nadie, excepto hermano del hermano Aliceo, el hermano quizás el hermano Muñoz, pero yo sé que usted ha hecho un sacrificio para llegar aquí porque este es el lugar que Dios ha escogido para su adoración. Pero recuerden cuando Dios le dijo a Abraham, "Quiero que sacrifiques a tu único hijo." Fácil sería, ¿verdad? Ahí cerquita. Dice la Biblia, "Pues yo te voy a mostrar el lugar." Abraham todavía ni siquiera sabía dónde era, pero el Señor le dijo, "Yo te mostraré el lugar." Salieron él Abraham con sus acompañantes. Amén. Y dice la Biblia en el tercer día, eso quiere decir que ya había pasado tres días y Dios le mostró el lugar donde iba ofrecer el sacrificio. Entonces, se da cuenta, hermano, que que no es fácil, no es fácil llegar a este lugar. Y para Abraham igual son tres días esperando a ver el Señor para que el Señor lo muestre el lugar dónde le iba a sacrificar a su hijo. ¿Qué estaba haciendo Dios? Probando la fe de Abraham. Y somos hijos en cuanto a la fe de Abraham por Abraham. Somos hijos en cuanto a la fe. Entonces, y no es fácil, hermano, para nosotros. Yo no sé, sinceramente hablo de mí y hablo de los hermanos que yo conozco. No siempre es un lecho de rosas. Tenemos luchas, batallas, pruebas, necesidades. Entonces, hermano, pero muchas veces Dios permite que que acontezcan cosas, aunque no quisiéramos en nuestra vida. Pero también dice Dios en su palabra que debemos echar toda nuestra ansiedad, preocupación, estrés, ponerlo todo en las manos del Señor. Dios va a tener cuidado de nosotros, pero tenemos que permanecer en fe. Hay veces, hermano, no siempre la gente, perdonen, hablo hablo de mi de mi, no es que no estoy hablando del Perú en sí, hablo de mi región porque yo conozco sus batallas, sus luchas, sus necesidades, porque no es fácil servir al Señor. Y no solamente, no solamente para nosotros, yo creo que en todos los tiempos siempre fue difícil, como dice hermano Branaman, pues hay veces no nos miran por locos o nos ponen diferentes adjetivos, si somos del mensaje peor, porque Dios me permitió a mí nacer en la Iglesia Pentecostal. Y cuando yo llegué al mensaje, pues obviamente a mí me dijeron, pues hermano, este mensaje está muy por encima de los pentecostales, porque yo de niño vi tantas señales, milagros y cuando me presentaron y me dijeron, pues este mensaje está muy por encima de los pentecostales. Yo abracé con todo mi corazón, hermano. Me arrepentí y lloré como pecador para ser nuevamente bautizado en el nombre de Jesucristo. Y empecé a caminar y luego empecé mirar, no voluntariamente, pero quizás involuntariamente, pero empecé mirar de repente problemas de de algunos ministros. o, pero gracias a Dios nunca me decepcioné del mensaje o del profeta mucho menos que la palabra, pero sí, algunas veces pues algunos lamentablemente pues con razón Dios dijo que nosotros somos la sal de la tierra, somos la luz del mundo. Entonces, hermano, imagínese cuando la Biblia dice, "Si la salve insípida, pues no sirve simplemente para echarlo." Hermano, recuerde, nosotros somos la luz del mundo y somos la sal de la tierra. Entonces, hay ojos que están mirándonos y alguna vez, hermano, algunas veces no estamos a la altura y quizás ahí algún débil, pues causamos decepción. Entonces, pero gracias a Dios, yo no me decepcioné del mensaje, mucho menos del profeta. Y cuando empecé yo, hermano, a mí siempre me hablaron del hermano Bernabé, comentario, el apóstol, el apóstol, el apó. Pero aquellos que hablaron, me dijeron eso, pues ya ni quieren saber nada del apóstol hoy. Pero gracias a Dios, el Señor puso eso en mi corazón. Conocí diferentes ministerios, diferentes ministros que llegaron por allá, pero algo que que que que marcó en mi corazón es el ministerio de nuestro hermano Bernabe Garcí. Por eso cuando tuvimos una necesidad en Huancayo, porque este hermano Pablo Moya es de Huancayo, ya empezó la obra y Dios ha respondido el trabajo. Ya era hora de ordenarlo como pastor. Lo primero que pensé fue en el doctor Montoya, nuestro hermano Montoya. de Montoya. Yo sé que pasaron muchos años, habían muchos ministros, ¿verdad? Así como el hermano Lalo Ruiz. ¿Alguna vez tuvimos la oportunidad de tener al hermano Lalo Ruiz por allá? Mucha ayuda para nosotros y así varios ministros pues que hoy ya no están en vida. Entonces miramos a nuestro hermano Montoya, ¿no? Desde de ese calibre yo dije, "Hermano Pablo Moya, yo creo que el indicado es el hermano Montoya para que nos ayude en la ordenación. Sinceramente, hermano, las luchas, las batallas ahí están. Entonces, por eso digo, aún hermano, nuestro hermano Montoya, aún en esa condición convaleciente respondió ahí a la necesidad que tienen los hermanos de Entonces, podemos mirar al apóstol Pablo cuando el apóstol Pablo reconoce y dice que Satanás puso un aguijón en su carne, ¿cuántas veces quiso liberarse? en tres oportunidades, pero el Señor le dijo, le hizo recordar su su pasado de Pablo. Así que le dijo, "Basta, bástate con mi gracia." Y lo miramos a a Pablo al final de su carrera, hermano, renunciar todo lo que él tenía. Hermano, yo sé que Pablo tenía su posición era diferente cuando él todavía estaba eh ahí en el judaísmo. Celoso él persiguiendo a la iglesia, ¿verdad, hermano? Hasta que finalmente tuvo su su su encuentro, su experiencia. Eso marcó la diferencia, hermano. Desde entonces Pablo nunca fue igual. Por eso cuando se presenta ahí ante el rey Agripa, le dice que él celoso de las tradiciones de su padre, pero finalmente dice, "Todo lo que él había aprendido lo tomó como por basura." Desde entonces lo miramos al apóstol Pablo realmente convertido en en un prisionero de Cristo, hermano. renunciar todo lo que él podía hacer porque no no era cualquier persona el apóstol Pablo, pero lo miramos luego despojarse completamente de todo lo que él poseía, dedicarse íntegramente sirviendo al Señor. Y el hermano Brand tanto así hace énfasis. El único que tenía con él era era su su abrigo, su capote viejo quizás. Y es todo lo que tenía Pablo. Lo miramos algunas veces ahí haciendo carpas o tiendas para sostener la obra. Entonces, yo creo que, hermano, fue un hombre muy íntegro para servir al Señor. Pero gracias a Dios, Pablo se mantuvo firme en su fe y caminó de victoria en victoria. Ahora, mirando a a Abraham, Dios seguía probando su fe cuando llegaron ahí a la montaña, porque después de tr días Dios le mostró la montaña. Hasta ahí ellos subieron. Abraham subió él y su hijo. Usted sabe la historia. Isaac tenía que cargar su propia leña porque era tipo de nuestro Cristo. Abraham cargaba todos los insumos y mientras caminaban el niño pregunta, "Pero papá, aquí yo voy cargando la leña y tú miras el fuego, el insumo, todo eso y el cordero, papá, ¿dónde está el cordero?" Amén. Hay veces uno se pone a pensar como padre, como padre, ¿verdad? y pensar en su hijo, que él es el cordero al quien iba a sacrificar, pero no más era una prueba, pero tampoco Abraham no sabía si si era una prueba. Dios le dijo seriamente, "Abraham, quiero que sacrifiques a tu único hijo." Pero Abraham, pues eso era su fe y había visto muchas cosas a Dios obrando en su vida. Y él estaba tan seguro, determinado para poder sacrificar a su hijo. Llegaron al a ese mismo lugar a donde Dios había provisto. Entonces dice la Biblia, pues preparó su altar, ató manos y pies al pequeño, al niño, y él estaba dispuesto, estudiaba, él no dudaba, no estaba mirando si aparecía el cordero o no, pero él estaba seguro para poder sacrificar a su hijo. Él estaba determinado y cuando ya estaba a punto, Dios dijo, "Detente, Abraham. No lastimas al muchacho. Y en ese instante Dios había provisto un cordero. Amén. Y corrió Abraham y lo puso el cordero. Entonces, muchas veces, ¿quiénes somos nosotros? No somos mejor ni peor que Abraham, pero también Dios necesita probar nuestra fe. Entonces, también nosotros necesitamos confiar en el Señor, un encuentro con él, una experiencia con él. Yo sé que van a venir tiempos muy difíciles. Por los noticieros se oye cosas, cosas críticos van a acontecer en el mundo, no solamente los noticieros. Un profeta nos dijo que vendría aquella gran apretura, dificultades en la vida. Pero tenemos que asegurarnos nosotros mientras tenemos libertad de culto, necesitamos aparejarnos con su palabra. Necesitamos vestirnos porque recuerden, el vestido de la novia tiene una sola medida. Amén. Así que, hermano, hay una sola medida. Hay veces, hermano, cómo nos gustaría. Pues a nosotros, sí, hermano, te puede quedar esto, ¿sí? ¿Cómo no? Aunque sea muy grande, lo llevamos a un taller y luego pues como lo llaman aquí, allá le dicen, lo hacemos tallar o le hacen corte el pantalón, pero ya de alguna manera le hacen algunos ajustes y pues que queda bien. Pero si es muy corto, pues hay veces le ponen una tira por acá y y le acomodan a la persona. Pero recuerden, este vestido que Dios nos envió tiene una sola medida. No podemos alterar o no podemos aumentarle nada ni recortarle. Amén. El vestido es único. Es único el vestido para todos nosotros. Nosotros sí, pues si ya hemos crecido demasiado, necesitamos bajar. Y si somos muy pequeños, necesitamos crecer a la estatura de ese hombre perfecto. No importa las dificultades, no importa los problemas, pues ni modo, hermano. Lamentablemente ya nos encontramos en este espacio llamado tiempo. Ya usted sabe, es por causa del pecado. Sin embargo, Dios, cuando él pensó tener su hijo Adán, como cualquier padre de familia, pensó lo mejor para su hijo, así como nosotros ahora ya la ciencia nos ayuda. es varoncito o mujercita, ya hacemos los planes preparativos porque todo padre piensa lo mejor para su hijo. Anticipadamente se prepara la cuna y su habitación, todo lo que va a requerir esa criatura. Entonces, cuánto más Dios pensó de nosotros cuando Dios trajo existencia a su hijo. Él nunca había pensado que que lo pondría en este espacio llamado tiempo. Él pensó lo mejor para su hijo. Por eso Dios dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen y semejanza." Entonces, y le puso en aquel hermoso hogar, el huerto del Edén, donde no había vejez ni muerte. Era una vida mejor, hermano. Pero cuando el pecado entró, mire, hermano, aquí nos encontramos por causa del pecado. Entonces, no hay caso. ¿Por qué estar feliz, contento en este mundo? Necesitamos despertar. Ahora, eso no quiere decir dejemos de trabajar. Porque el profeta dijo, "Hagamos planes, trabajemos como si faltara 100 años, pero vivamos, pero vivamos como si hoy mañana sería el final, porque Dios tiene, dice hermano Branaman, Dios hay dos venidas, una es una venida personal. hablamos de la muerte. No nos gusta la muerte ni quisiéramos morir, pero es una venida personal porque ninguno de nosotros, nadie compró su propia vida. Usted fue a algún lugar, compró su vida, hay un solo dueño. Ese es el Señor Jesucristo, aquel que pagó en la cruz del Calvario. Así que dice en el libro de Salmos, habla de nuestra vida. Él estableció 70 y 80 años, pero muchas veces la muerte nos alcanza cuando menos pensamos. Y el hermano Brana dice, "Pero, ¿en qué condición? Porque la muerte no va a cambiar nuestra condición." Entonces, me acuerdo cuando el hermano Branam tenía 14 años, jovencito, 14 años, aún todavía no era convertido. Salieron ellos de cacería, su mejor amigo, pues ni modo, ahí cargando quizás el rifle o la escopeta y se disparó. lastimó las dos piernas del jovencito William Branham. Ya ustedes saben cuánto sufrimiento, cuánto dolor. Y en esa ocasión dice el hermano Branam que Dios lo permitió mirar ya una vez convertido ya en lo que es el hermano Brana, dice que Dios le permitió muchas veces mirar qué hay más allá de la cortina del tiempo. Amén. Pero en esta ocasión cuando él tenía 14 años, lamentablemente hermano Branam mintió. Por eso dice el profeta, no hay mentira piadosa, ni mentira blanquita. Mentira es mentira y Satanás es padre de mentiras a la edad de 14 años debido al accidente, simplemente para proteger a su amigo. Ustedes saben, seguramente las autoridades intervienen, pues él mintió y dijo que que él se había disparado accidentalmente. Pero pero debido a las complicaciones, dice que en una ocasión entró en un trance, en otras palabras, estaba muriendo y de pronto miró, él se miró pues mientras el cuerpo estaba convaleciente. dentro de ese tranza y se miró él mismo como una especie de nube y de pronto la caída. Debe ser, hermano, debe ser este algo aterrador, hermano, para nosotros, una caída desde el espacio, hermano. Entonces, dice el hermano Branca aterrador, dice el hermano Branam, en esa caída, él clamó, se acordó de su papá, se acordó de su mamá, se acordó de Dios. Estamos hablando de la muerte. Yo no sé en qué condición nos alcance la muerte, pero una sola mentira, ¿a dónde nos condena? Y el hermano Brana dice, pues ni modo. Empezó como cualquier niño, adolescente. Papá, ¿dónde estás? Papá, mamá, ¿dónde estás? Diosito, dice el hermano Brana, si morimos en esa condición, ahí no hay papá, ahí no hay mamá, ahí no hay Dios. Llegó a un lugar tan horrible. El profeta de aquellas mujeres tenían apariencia de gatas, dice. Y en eso y en eso dijo, "Diosito, sácame de aquí. Te prometo que seré un buen muchacho. Y en eso él volvió a la vida. Amén, hermanos. Entonces, Dios permitió que nuestro hermano Branam pudiera tener esas experiencias que Dios lo lo estaba mostrando. ¿Qué hay para nosotros así como Moisés para entrar? Porque ellos caminaron 12 días, ya estuvieron en la frontera para entrar. estuvieron en Cades Barnea. ¿Qué envió Moisés? Espías o qué envió Josué, espías para mirar qué hay. Y de igual manera, Dios permitió mirar al hermano Branham. ¿Qué es lo que nos espera? Dios permitió que el profeta pudiera mirar más allá de la cortina del tiempo. ¿Qué es lo que nos espera? Si nosotros tenemos cuidado y si resistimos o mantenemos nuestra fe en él, algo mejor nos espera porque Dios permitió que su siervo mirara qué hay para nosotros. Pero también Dios le permitió mirar para aquellos que están perdidos. Así que, hermanos, yo creo que hay tantas cosas para poder decir. No más quiero concluir diciéndoles, permanezcamos. Amén. Porque él va a tener siempre va a tener cuidado de nosotros. Dice la Biblia que él tiene cuidado de las aves, tiene cuidado de aquel lirio. Cuánto más de nosotros somos sus hijos. Algo que no podemos evitar es muerte y vejez. No podemos evitar. Amén. Lamentablemente no lo podemos evitar, pero asegurémonos tener un verdadero nacimiento, asegurémonos estar lleno de su Santo Espíritu. Hermano Bran dice, "Si usted tiene el sello, el cual es el Espíritu Santo, usted ya tiene, ya es eterno, tiene eternidad." Así que, hermanos, hay que proseguir. Si todavía tenemos libertad de culto, debemos aprovecharlo, servir al Señor, porque recuerden, tenemos un mensaje restaurador y si podemos mirar a los primeros cristianos, eso usted lo va a ver en Hechos de los Apóstoles 2:42, creo. Aquellos que habían aceptado el mensaje, dice la Biblia, permanecían juntos en comunión, sirviendo al Señor cada día en el templo. Así que, hermano, es tiempo de despertar, permanecer sirviendo al Señor. No importa, así como ahora es la primera vez que puedo mirar hasta que me siento como si estaría en Juliaca, Juliaca, nublado y lloviendo. [risas] Parece Juliaca. Juliaca. Amén. Así hay veces, muchas veces se pone nuestra vida. Es nublado espiritualmente, pero el sol siempre va a estar ahí. Muchas veces los problemas, las necesidades hacen que nuestra vida sea sea nublada. Amén. Pero hay que dejar que Dios obre en nosotros porque él dijo, "Yo soy la luz del mundo." Así que pongamos toda nuestra ansiedad, nuestros afanes, preocupaciones. Amén. Y Dios va a tener cuidado de nosotros si permanecemos en fe. Caminemos sirviendo al Señor de todo corazón. No más eso, hermanos. Que Dios los bendiga. Muy contento, agradecido y en parte apenado por no mirarlo aquí a nuestro hermano Montoya. Así que Dios les bendiga. Oren por nosotros. Nosotros siempre los tenemos en nuestros corazones. Dios les bendiga, hermanos. Gracias. [aplausos] Se pone de pie, por favor. Once my soul [música] was a stren [música] [música] p. Give me peace, joy and [música] love when he reach his [música] hand for me. Amen. When he [música] stand for Hallelujah. [música] [música] [música] Mi alma [música] estaba muy triste. Mi alma estaba muy triste, [música] alejada de Dios. Ciego y triste [música] ené [música] el Señor con tu amor tinieblas [música] quitó. Cuando Dios su mano [música] cuando Dios, cuando [música] Dios su mano [música] cuando [música] Tu lado es [música] [música] que Jesús señor Dios. Ahora vivo [música] feliz. Ahora vivo [música] feliz por mi buen salvador. [música] Mi luz [música] [música] nunca encontrar [música] cuando Dios tu mano [música] cuando Cuando Dios [música] [música] podemos [música] Jesús. [música] Cuando Dios mandó [música] Aleluya. [música] [música] [música] [música] I love you, Lord. [música] Mercy never me. [música] [música] [música] God. [música] All my love you have [música] and all my love you have [música] so so good with every bre that I made. [música] Oh, I will see the goodness. God [música] [música] I love your voice. You [música] in you are [música] like no other. I know you are a father. [música] I know you are so [música] good [música] fe. Hallelujah. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Amén. Un aplauso al Señor Jesucristo. Más allá de esta vida, [aplausos] más allá de esta vida, [música] hay un mundo que se vi de verdad. [música] Un cielo nuevo, [música] un nuevo día santo. Oh rey [música] evangela, yo reiré que [música] tú también estás. Lloraré de alegría [música] junto a Jesús. Yo se ti [música] abrirá se [música] aleluya [música] santo que dice aleluya. Oh [música] reiré. En aquel día yo reiré [música] antes que tú también. Yoéo de alegría [música] dando a Jesús. Rey de [música] aquel día. Oh reé, aquel día [música] yo reiré que tú tienes [música] estás. Lloraréo de alegría [música] cuanto Jesús de Vine adorar a Dios. [música] Vine a adorar a Dios. [música] Vine a adorar tu [música] nombre. Vine a adorar un día muy [música] especial, un día muy especial. [música] llegó en todas corazón [música] nuevo nuevo me toca dejarme [música] el poder de Dios. Gloria [música] al Señor Jesús. Voy a tomar asiento. Dios les bendiga a todos esta mañana. Damos gracias a Dios por la palabra que hemos escuchado. Amén. Dios siempre nos da su alimento espiritual a su debido tiempo. Entonces, queremos darle las gracias a nuestro hermano Shina. Él ya está sentado por allá. Puede ponerse de pie, por favor, hermanos. Vamos a darle un aplauso, por favor. Dios le bendiga. [aplausos] Nos da siempre mucho gusto verlo, un guerrero del Señor. Agradecemos su esfuerzo por estar aquí. Cuando él llegó, sí, si me dijo, "No podía venir a Phoenix sin estar aquí con ustedes." Eh, entonces el hermano siempre ha sido un hombre muy limpio y muy muy honorable. Y gracias damos a Dios porque él siempre se esfuerza seguir proclamando el evangelio y predicando el mensaje de la hora sin importar el tiempo. Créame, créame que cuando digo que sin importar el clima, el tiempo, estoy hablando de donde hermano, hay lugares donde tienen que entrar a a como Dios entender. Exactamente. Sí. Entonces, agradecemos por su presencia. Gracias. nos honra con su visita. Hero, Dios lo bendiga. Gracias por estar aquí. Eh, hermano Montoya, les mando un saludo especial a todos. China, mando un especial saludo para usted. Eh, nos está mirando por la televisión y créame que la televisión que el hermano Montó ya tiene en su casa, no está chiquita. Él nos ha platicado el tamaño de televisión que tiene, así que espero que se ha lavado bien la cara y todo porque hermano Sergio sabe ahí le ha tocado [música] entonces les manda saludar a cada uno de ustedes. Gracias a Dios, él está en casa, está descansando. El hermano China mencionó que cuando llegó a ¿Cómo se llama el lugar? Huancayo a Huancayo. Huancayo. Ya iba iba a decirilo [risas] se ría, a lo mejor sí conocealilo. [risas] Está en México, Huancayo. Huancayo. Eh, es cierto que que que salió y lo llevaron en silla de ruedas. Pero déjenme les digo algo, hermano. Para subir al mano Monto en una silla de ruedas está difícil. Quítense y que espérate que sí. Entonces no se deja tan fácil. Eh, entonces, eh, pero yo creo, hermano Dani y el hermano Eliseo hicieron por ahí le metió una zancadilla o algo para que cayera sentado. Ya uno le metió la zcailla y el otro lo empezó a empujar. Entonces, ah, agradecemos a Dios por nuestro pastor. Amén. Manda saludo a cada uno de ustedes. Eh, gracias a Dios que Dios le está dando la fuerza para continuar. Entonces, nada más que el otro día estaba hablando con él y me me dijo algo que me hizo acordar del hermano Bernabé. Una vez estaba el llegó un hermano y le dijo al hermano, preguntó al hermano Bernab por un consejo, un consejo de la vida, algo. Hermano Bernab, quiero que me aconseje algo en la vida para usted sabe, hermano, ¿crees que pueda tener algo para mí? Hermano, si tengo algo para ti, hermano. ¿Qué es? te hagas viejo, no te hagas viejo. Eso fue el consejo que me dio. [música] Entonces, vamos a a dar gracias a Dios, este, porque él siempre nos da los consejos que necesitamos y el hermano Monto ya está dijo, "E, no te hagas viejo, no hagas viejo." Pero en cada paso en nuestra vida, cada etapa, yo creo que Dios nos da las fuerzas [música] para seguir adelante, siempre y cuando tengamos el propósito divino en nuestro corazón, que haya algo que nos energice. Algo que haya del otro lado, hay una cortina. nos dijo, "Hay una cortina y esa es la cortina del tiempo. Hay algo del lado el otro lado, esa cortina que nos está energizando. Nuestra vida, nuestra actitud, nuestros pensamientos va a hacer que esa energía y ese magnetismo se vuelva más fuerte cuando nuestra meditación está en la palabra, [música] cuando estamos meditando en las cosas de Dios. no en las cosas del mundo. Y eso es cuando salimos adelante, nuestro cuerpo se magnetiza. Y de quién aprendí eso de nuestro pastor. ¿Por qué? Porque en ocasiones me decía, "E, eh, ¿sabes que me duele por aquí?" Okay. Ya después lo veía y venía que venía. ¿Por qué no me dijo que le dolía? dijo, "Sí, me dolía." [música] Y ahí aprendí al verlo, lo veo atrás del púlpito, cómo él se acerca tanto a esa [música] cortina para poder ver al otro lado del espejo y ver un cuerpo eterno y ese cuerpo extiende el dedo. Nosotros lo que tenemos que hacer es extender nuestro dedo también para hacer contacto con con ese cuerpo eterno que es nuestro cuerpo teofánico. [música] Eso es lo que nos levanta, eso es lo que nos da la energía, eso es lo que nos sana y nos impulsa a seguir adelante. Eso es lo que nos ha enseñado nuestro pastor y es la ese hasta que por fin le dije, "Ya supe el secreto, ya sé cómo le hace, porque a veces lo ve se se lo veo cansado y al ratito anda anda como como trompito ahí. Ya, ya sé dónde está el secreto. Los hermanos Dani y Eliseo que han viajado mucho con ella, ellos saben que es muy desgastante, es muy cansado. A veces ya llega muy cansado el hotel y al siguiente día aparece Pirinola. Entonces, [música] damos gracias a Dios por eso. Vamos a darle un saludo a nuestro pastor. Él nos está viendo, entonces vamos a seguir orando por él. Amén. Dios lo bendiga una vez, hermano China. Dios lo bendiga, hermano. Gracias. Eh, también [música] siempre cuando estén orando, acuérdense el hermano China y la obra que él tiene en Perú bastante trabajo. Es un hombre muy trabajador. Siempre hay que estar orando por él. Amén. Ahora vamos a a pasar la siguiente parte. Vamos a escuchar los anuncios. Dios les bendiga. [aplausos] Dios les bendiga. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Les agradecemos, [música] les queremos dejar, les agradecemos y siempre les queremos dejar saber que son bienvenidos a la casa de Dios. No queremos dejar pasar por alto a nuestro visitante Esteban Rivera, que viene de Houston, Texas. Él es primo de nuestro hermano Natanael Facio. ¿Puede poner de pie, hermano? Un aplauso, por favor. [aplausos] Nuestro próximo servicio en vivo será esta tarde a las 6:30. Las puertas abren a las 5:45 y nuestro próximo servicio el jueves vía internet será cancelado, [música] que siempre es transmitido en YouTube, no estará siendo transmitido. Estaremos dando unos anuncios de nuestra convención anual del tabernáculo Phoenix, la voz de restauración, el lema que se está se estará hablando poniéndonos al lado de Jesús. Y el servicio por la mañana es este viernes 28 de noviembre a las 9 de la mañana y el de la tarde a las 4 de la tarde. [música] Y el sábado 29 de noviembre, de igual manera a las 9 de la mañana y a las 4 de la tarde, que será llevado a cabo en el tabernáculo Phoenix, [música] las puertas ellos la abren 30 minutos antes y todos están cordialmente invitados. Si gustaría más información, en la entrada habrá una hoja con más información. [música] Amén. Amén, hermanos. So, nuestro próximo servicio en vivo aquí con nosotros será este domingo 30 de noviembre. Continuaremos con nuestros servicios regulares. Las puertas abren a las 9:45 y y servicio empieza a las 10:30. [música] Eh, nuestro próximo, vamos, vamos a remarcar eso. Nuestro próximo servicio en vivo aquí [música] será nuestro próximo domingo 30 de noviembre. Serán servicios regulares. Amén, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Es todo lo que tenemos aquí. [música] Amado Padre Celestial, gracias le damos por todas sus bendiciones y lo bueno que es con uno de nosotros. Gracias por nuestro hermano China, gracias por el esfuerzo que hace de venir del otro lado hasta aquí. [música] Continúelo bendiciendo, Señor. Gracias por la palabra que compartió esta mañana con nosotros. Ahora nos vamos a despedir de este lugar y siempre queremos pedimos que usted vaya con nosotros a donde quiera que vayamos. Padre, nos ponemos en sus manos todos juntos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Take [música] the name of Jesus with you. Child [música] of it [música] will and come forgive you. [música] [música] Precious [música] and [música] precious name [música] Love of [música] joy of heaven. [música] Take the name of Jesus [música] as I sh from every ifund you God. [música] holy name precious name [música] of and joy of heaven [música] precious [música] [música] [música] de Jesús el nombre invoca. [música] Búscale con mi afán dulceará [música] tu amarga copa. Tus [música] pesares cesarán. Suave luz manantial [música] de esperanza. fe [música] y amor su bien celestial [música] es Jesús el salvador. Ah.
