################################################################################
START OF FILE: 2025-07-13 - Missionary Report Colombia  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-13
Title:    Missionary Report: Colombia | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1qqSUHE5TaU
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Seguro que ellos también lo disfrutaron y su voz no es es muy familiar en nuestro hogar. Tengo muchas de sus grabaciones. Cuando me siento muy mal, voy, tengo uno de esos tocadiscos y coloco un montón de sus discos y solo me recuesto y los escucho. Quiero decirle a mi esposa allá atrás que acabo de recibir algunos más. Verdaderamente los disfruto. Son son un refugio de descanso. Solo el oír esos cantos del evangelio, saber que no son cantados por alguna voz entrenada mecánicamente, sino que vienen del corazón de un verdadero cristiano. Él me dijo que aún tenía algunos allá esta noche. Quiero que mi esposa y ellos los revisen para ver si hay alguno que él tiene allá que nosotros no tengamos y se asegure de tomarlos. Creo que los tienen allá en el vestíbulo y son, ¿saben? Lo principal es que yo pienso acerca de cantar. Me gustan estos, me gustan las voces entrenadas, pero no me gusta una voz demasiado entrenada donde solo ven cuánto tiempo se aguanta la respiración hasta que la cara se pone azul y no se dice nada. Pero a mí me gusta el buen canto pentecostal a la antigua, donde uno se siente libre y canta. Me gusta eso. Y el hermano Green tiene eso, él y la hermana Green, y sabemos que está respaldado por estos coros y demás. Y es muy bueno saber que estas cosas están disponibles para nosotros. Ahora, el hermano el hermano Green y yo nos conocimos por primera vez, si mal no recuerdo. Creo que fue en Kansas City cuando teníamos las convenciones allá. Como yo esperaba fuera, decían, "Bueno, aún no es la hora de pasar." Pero yo esperaba fuera en mi carro y no me quería perder oír esos cantos cuando él él y la hermana estaban cantando. Y le dije por allá, confío que uno de estos días cuando cruce el río, me encanta mucho cantar y yo simplemente no puedo. Así de sencillo. Siempre he querido cantar y yo simplemente no puedo. Intentaba entonar un canto en la iglesia, reunión a la antigua, en un lugar anticuado y me enredaba todo. Tomaba a mi esposa de la mano cuando llegaba a casa le decía, "Cariño, no volveré a intentarlo si puedo." Solo conseguía, enredaba a todos los demás. Pero un día de estos voy a cantar y siempre he pensado, quizás allá en la ladera donde el río de la vida corre allí junto al trono. Cuando ese gran coro de todos los redimidos, esas grandes voces estén en esa ladera cantando. Espero que haya un arbolito de sombra al otro lado. Si quieren verme, solo vayan por allí. estaré allí escuchándolos. Pero luego cuando ustedes lleguen a su palacio una mañana y salgan al porche de su palacio, pues a la distancia, en algún lugar por allá en el bosque, habrá una pequeña choa construida por allí. Yo Usted saldrá a su porche y oirá alguien cantando. Sublime gracia, cuán dulce sonido. Usted dirá, "Oh, el hermano Branan llegó porque allí está él. Él por fin llegó allí y entonces podré cantar. Hasta entonces solo tendré que hacer un ruido gozoso al Señor. Estamos contentos. No tenemos nada de que preocuparnos. Nada. Estamos anclados en Cristo, sentados en lugares celestiales, arrebatados en la gracia del rapto ahora mismo, sentados en su presencia en lugares celestiales en Cristo Jesús. Ni la muerte misma puede tocarnos. Anclados, nada nos puede molestar. Seguros y esperando su venida. Estamos agradecidos por esto. Ahora tengo como 240 km que conducir esta noche después del servicio y con una buena multitud como esta me toma mucho tiempo comenzar y luego el doble de tiempo para detenerme. Así que trataré de entrar directo a lo que planeo decir lo más rápido posible. Quiero agradecer al pastor, a los asociados y a todos por esta oportunidad de venir aquí para dar mi testimonio de su gracia esta noche frente a esta hermosa congregación. Subí hace algún tiempo a la montaña sur. Miré hacia abajo al valle. Recordé hace como 35 años cuando vine por primera vez a este valle. Cómo ha crecido esta ciudad. se ha extendido por todo el valle de Maricopa. Aquí hasta donde uno puede ver está la ciudad. Yo estaba sentado allí con mi esposa y le dije, "¿Sabes, cariño? Quizás hace como 300 años no había nada corriendo por aquí, sino coyotes y jabalíes y demás por todo el país. Y luego vino el hombre y comenzó a construir. Entonces, la civilización comenzó a extenderse y entraron el pecado y la violencia. Pensé, "¿No sería este un lugar maravilloso? Siempre he pensado que algún día me gustaría vivir en Phoenix. Luego yo, mirando el valle en mi corazón, casi puedo sentir ganas de llorar por el lugar tan hermoso que sería si aquí no hubiera pecado. ¿Cómo han tomado solo un desierto y lo han convertido en un área residencial? Hoy conducíamos sobre el sendero del Camelback. Hay casas hermosas allá arriba, casi como si uno estuviera entrando al paraíso. Y entonces sería hermoso, pero el pecado está aquí en todas partes. Bares de whisky, inmoralidad, de todo lo errado, toda clase de artimañas y trampas del enemigo para atrapar almas humanas. Mi esposa dijo, "Entonces, ¿por qué estás aquí, Billy?" Le dije, "Cariño, está en tinieblas, pero sabes, en medio de toda esa oscuridad allá abajo, hay pequeños puntos de luz. Esos son los escogidos de Dios. Y estoy aquí para unir mi hombro al de ellos, unir mi corazón al de ellos, mi voz a la de ellos y clamar contra las tinieblas. Y por eso estoy aquí en Phoenix de nuevo. Que el Dios del cielo nos ayude y después de que termine la noche y nuestra pequeña reunión que está pasando por la ciudad de iglesia en iglesia entre todas las denominaciones del evangelio completo y terminaron con la convención de hombres de negocios allá en el Ramada. Confío que dejemos una marca aquí que signifique que en la pequeña luz que ha sido esparcida, muchas almas encuentren a Cristo. Muchos enfermos de la fe se han sanados y ya comenzamos a ver resultados visibles. Y confío en esta noche que si alguien viniera aquí esta noche bajo este abrigo del del refugio de este lugar, algo se ha dicho en el canto, testimonio, la lectura de la palabra o algo que cause salga por la puerta una persona diferente a como entró. Ayúdanos a todos en eso. Y ahora, antes de abordar la palabra, acerquémonos al autor por medio de la oración. Inclinemos nuestros rostros un momento con nuestros rostros y corazones inclinados ante Dios. Habrá una petición entre el pueblo esta noche y tiene algo especial por lo cual a usted le gustaría pedirle ayuda al Señor. Solo levante la mano y muy en el fondo de su corazón diga, "Señor, tú sabes lo que es." Gracias. Dios los bendiga, nuestro Padre Celestial. Venimos ahora en ese nombre todiciente, Señor Jesús. Sabiendo esto, él prometió, "Si pidieres algo al Padre en mi nombre, os será concedido." Venimos primero a confesar que hemos errado, hemos obrado mal y no hay ninguno de nosotros bueno, ni uno. y venimos a confesar nuestros pecados en el nombre del Señor Jesús. Estamos pidiendo perdón y tú viste las manos del pueblo que se levantaron esta noche y sabes lo que había debajo de esa mano, de lo que tenían necesidad. y ofrezco mi oración con la de ellos, poniéndola sobre tu altar y pidiendo misericordia. Que tú, Señor, otorgues misericordia y respondas cada una de las peticiones. Queremos agradecerte por esta iglesia, por sus pastores y por todos los laicos y todos los diáconos y los síndicos y todos los que vienen. Bendícelos, Señor. Y sabemos que nuestras reuniones y congregarnos serían completamente en vano. tú no te encontraras con nosotros. Y oramos, Padre celestial, ahora con la seguridad de que estás con nosotros. Continúa, oh Señor, con nosotros durante la noche. Ayúdanos. Si por casualidad estuvieran aquellos que han entrado de la calle o de los vallados y caminos del mundo que han sido en su vida indiferentes hacia ti, esta sea la noche en que ellos digan esa palabra toda suficiente, sí, a Dios y se rindan. entregue a Jesucristo. Si hay enfermos entre nosotros, Señor, tú eres el gran médico quien nunca ha perdido un caso. Pensamos en el día en que vivimos, cuando la enfermedad, densas tinieblas están cubriendo la tierra. Pero asimismo recordamos cuando tú guiabas a tu pueblo, Moisés lo sacó de Egipto llevándolos a la tierra prometida y por todo el viaje. Por 40 años, cuando entraron a la tierra prometida, no había uno débil entre ellos. ¿Cuántos médicos en esta noche quisieran dar un vistazo a la receta que Moisés tenía, que mantuvo a todo ese pueblo sano por 40 años largos? Y pues tú no la has escondido, la has dado a conocer a todos nosotros y está escrita aquí en las páginas. Es muy sencilla. Yo soy Jehová que sana todas tus dolencias. Que entendamos eso en esta noche, Señor, los enfermos y necesitados. Y sepamos que no hay enfermedad para la que tú no seas el remedio, la doble cura. Bendice la lectura de tu palabra y que nuestros corazones ahora se enfoquen en la solemnidad de la reunión. De nuestros corazones llenos de gozo por el canto del evangelio y testimonios y demás. Estamos muy agradecidos ahora que podamos oír tu palabra y háblanos, Padre, y bendice estas pocas notas que han sido preparadas para esta noche, porque lo pedimos en su nombre y para su gloria. Amén. Hay muchas personas que al venir al servicio siempre les gusta notar lo que un ministro tiene para decir o leer de la escritura. Y si ustedes lo hacen, quiero que abran conmigo esta noche para una pequeña lectura allá en el libro del Evangelio de San Mateo, el capítulo 15, el versículo 21 al 28. Y leo así, saliendo Jesús de allí, se fue a la región de Tiro y de Sidon, Sidón. Y he aquí, una mujer cananea que había salido de aquella región clamaba diciéndole, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Mi hija es gravemente atormentada por un demonio." Pero él no le respondió palabra. Entonces, acercándose sus discípulos, le rogaron diciendo, "Despídela, pues, da voces tras nosotros." Él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel." Entonces ella vino y se postró ante él diciendo, "Señor, socórreme." Respondiendo, él dijo, "No está bien para mí tomar el pan de los hijos y echarlo a los perrillos." Ella dijo, "Sí, Señor, pero aún los perrillos comen las migajas que caen de la mesa de sus amos." Entonces, respondiendo Jesús, dijo, "Oh, mujer, grande es tu fe. Hágase contigo como quieres." Y su hija fue sanada desde aquella hora. Si titulara este texto, me gustaría hablar solo por un momento o por unos minutos más bien sobre el tema de perseverancia. Pensé, siendo que la señora McFarson y la iglesia siempre se han parado tan valientemente por la sanidad divina. Pues no podemos predicar el evangelio completo sin predicar sanidad divina porque es parte del evangelio. Recuerdo de niño leer un artículo en una de las revistas Life or Look o alguna de esas revistas. John solo era un jovencito de ellos menospreciando a la señora McFarson por predicar sanidad divina y decían que ella tenía un truco que hacía. Decían, "Mujeres que tenían vocio." Ella llevaba un alfiler debajo del dedo y las mujeres colocaban un globo debajo de la ropa. Entonces, la señora McFarson ponía las manos sobre la mujer, clavaba el alfiler en el globo y desinflaba el globo. Yo era un pecador, pero tenía mejor sentido común como para pensar tal cosa. Si el alfiler pinchara el globo, reventaría. Entonces dije, "No hay duda de que esa mujer está sufriendo persecución. Y luego, desde que vine a ser un obrero en la viña, me doy cuenta de lo que ella tuvo que soportar. Al pararse por las verdades, uno siempre es odiado por el enemigo. La palabra perseverante significa ser, creo yo, según Webster, persistente. perseverante, persistente en llegar a una meta y toda persona en la tierra o que haya estado en la tierra, que alguna vez logró algo, tuvo sirvió de algo, tuvo que ser perseverante. Usted tiene que estar seguro primero en qué tiene anclada su fe. Ahora, la fe no solo es una cosa que fácilmente va flotando o alguna clase de lo que llamaríamos en una expresión callejera, una abracadabra, la fe solo puede tener su posición correcta cuando es basada sobre algo que es firme. y yo le dijera que saliera y pusiera las manos sobre ese árbol y será sanado. Usted pudiera dudar de eso. ¿Y por qué? Porque no tenemos fundamento para nada. Usted solo tendría mi palabra. Y si le dijera a usted que lavarse en cierta agua aquí en el en el valle le traería sanidad. Eso dependería de cuánta confianza usted tuviera en mí. Y la fe viene por el oír. Oír ¿qué? La palabra de Dios. Por lo tanto, si esta es la palabra de Dios y lo es lo que ella enseña, podemos descansar en eso. Dios no puede cambiar. Dios debe permanecer para siempre como Dios. Su palabra debe ser tan veraz en esta edad. Siempre lo fue en cualquier edad. Ahora, nosotros somos finitos. Podemos decir algo este año y quizás aún mañana tengamos que cambiarlo, pues no estamos muy seguros porque somos finitos. Solo estamos presumiendo. Y presumir significa avanzar sin autoridad. Pero cuando Dios dice algo es perfecto. Él no tiene que alterarlo. Abraham no dudó por incredulidad. la promesa de Dios, sino que fue fuerte dando alabanza a Dios porque sabía que él podía obrar o cumplir o hacer lo que él había prometido. Entonces, si alguna vez se llama a Dios a la escena para tomar una decisión y la decisión que Dios toma primero tiene que permanecer igual para siempre, eso nunca puede cambiar. Eso no se puede alterar porque él es infinito y todo lo que es infinito nunca tuvo un principio o un fin. Así que él no puede retractarse el próximo año y decir, "Yo estaba equivocado." Y entonces si esa fue su decisión, entonces cada hombre que hace eso mismo, llega esa misma decisión que Dios tomó para un hombre en base a su fe porque lo creyó. Él tiene que cumplir ese asunto igual. Cada vez que un hombre lo crea, Dios tiene que actuar cada vez de la manera que actuó la primera vez o él actuó mal la primera vez. ¿Y quién puede acusar a Dios de actuar mal? Dios tiene que permanecer siempre con su decisión. Si podéis creer. Ahora, para lograr cualquier cosa, usted tiene que establecer una meta y decir, "Esto es lo que yo creo." Y usted comprometerse a eso y seguir presionando, acercándose a eso, sabiendo que usted eso está allí, sabiendo que hay algo allí a lo que usted está llegando. Como se cuenta del muchachito con la cometa sosteniendo la cuerda en su mano. Él dijo, el hombre dijo, "¿Qué estás sosteniendo, hijo?" Él dijo, "Mi cometa." Él dijo, "No veo sino una cuerda." Él dijo, "Pero hay una cometa en la punta." El hombre miró hacia arriba, dijo, "Yo no veo la cometa." El niño dijo, "Yo tampoco." Él dijo, "Bueno, ¿cómo sabes que tienes una cometa?" Él dijo, "Puedo sentir que jala de la punta." Bueno, así es la fe. La fe es la certeza de lo que se espera, la evidencia de lo que no se ve. Mientras usted ponga su fe en eso y luego se ancle de aquello, usted llegará a eso. No importa si usted puede verlo o no. Usted sabe que está allí. De todas maneras, usted está tirando de eso y eso lo está jalando a usted. Y cualquier hombre que alguna vez haya hecho algo que valga la pena, ha fijado una meta y luego ha sido persistente, perseverante para conseguir eso. grandes hombres. George Washington, el padre de nuestra nación, como le llama, cuando vino a Bali Forge después de estar toda la noche en oración hasta quedar mojado con la nieve sobre sus caderas, arrodillado en la nieve. A la mañana siguiente él cruzó el lleno de hielo. ¿Por qué? Él fue perseverante. Él recibió la respuesta. Nada iba a impedirle el camino. Aunque tres o cuatro balas de bosquete mosquete le atravesaron el abrigo, pero no le hizo daño. Trató. Él quería lograr algo y había orado hasta que recibió respuesta. y fue perseverante. Nada estorbó su camino. ¿Se pueden imaginar a Noé en sus días? ¿Cuán perseverante fue Noé? Ahora, él solo era un agricultor y ellos vivieron en un día de más avances científicos quizás del que tenemos hoy, porque en aquellos días ellos construyeron pirámides. Y si alguno de ustedes ha tenido el privilegio de estar en la gran pirámide egipcia y ver la esfinge y demás, pues es asombroso de ver cómo pudieron levantar esas rocas allá arriba en el aire, casi a una cuadra de altura. Pesaban miles de toneladas. Hoy no podríamos igualarlo. No entendemos. Ellos tenían algo. Tenían un tinte. Ellos tenían algo con lo que podían embalsamar un cuerpo y lo hacían ver muy natural por miles de años. Nosotros no tenemos esas artes colorantes y demás que ellos tenían. Una gran edad científica. Pero un día, mientras Noé estaba en el en el campo, tal vez preparando su cosecha, Dios se le apareció y le dijo, "Prepárate para la salvación de tu casa y construye un arca, pues va a llover." Ahora todos sabemos que en el mundo ante diluviano no había llovido y ahora eso no cuadraba con las mentes científicas de ese día. Su mensaje fue contrario. No hay duda de que los científicos inteligentes podrían haber venido a él a decirle, "Ahora mire aquí, señor Noé, pues tenemos instrumentos que podemos disparar a la luna y podemos hacer todas estas investigaciones científicas. [Música] Y no hay agua allá arriba. ¿Y cómo va a caer agua de allí cuando no hay agua allá arriba que pueda bajar? Usted es insensato. Está haciendo algo que no tiene fundamento. No hay agua allá arriba. Pero Noé tal vez diría, Dios dijo que llovería. Y asunto terminado. Dios lo dijo. 120 años. Él fue persistente frente al mundo científico de su día, reclamando aún que su mensaje era correcto, porque vino de Dios. Él tenía una meta que cumplir. Él tenía a cargo un mensaje. Fue persistente en hacerlo. No importa lo que el resto del mundo dijera, Noé escuchó de Dios. Eso era todo lo que le importaba. Él había oído la voz. Él estaba seguro que era Dios y estaba preparando algo que le parecía muy absurdo al mundo. Pero con todo, Noé sabía que Dios cumpliría su palabra. No debería ser esa una lección para nosotros hoy. La hora, como dijo Jesús, como fue en los días de Noé, así será en la venida del Hijo del Hombre. un mensaje que es absurdo para el mundo. Ellos no lo entienden. Pero aún así, aquellos quienes han contactado al Espíritu Santo saben que él regresará de nuevo. Puedo ver a la gente con lástima del pobre Noé por toda la diversión que se estaba perdiendo del mundo y las cosas que estaban sucediendo. Pero Noé, aún persistente, se aferró. Un día Dios le dijo a Noé, "Muy bien, ya has hecho tu parte, ahora entra en el arca tú y tu casa." Y él, fíjense que las las aves comenzaron a entrar y los animales comenzaron a entrar de dos en dos. Noé y su familia entar y siempre hay creyentes fronterizos, como los llamo, gente que viene a la iglesia, disfrutan de un mensaje, tal vez del coro o de los cantantes, del ministro o un testimonio. Ellos lo disfrutan, pero venir y ser parte de aquello sencillamente no lo harán. A ellos les gusta escuchar, pero no quieren ser parte de eso. No se quieren identificar con ellos. Quieren quedarse aparte a un lado. Siempre ha sido así. No hay duda de que lo sabía en ese día. Entonces, [Música] Aleluya. [Música] Dios los bendiga, hermanos, en esta hermosa mañana a nombre del doctor Doctor Ernesto Montoya, les deseamos una cordial bienvenida. Tan amables de ponerse de pie para poner este servicio manos de Dios. Inclinen sus rostros y cierren sus ojos. Padre de la gloria, nuevamente estamos delante de ti humillados. Venimos, Señor, ante ti pidiéndote que tú seas hoy entre nosotros, Señor, y que tú tengas control absoluto de este servicio. Te pedimos que tú seas con los músicos, con los jóvenes en el audio, con diáconos y sugieres y con todo tu pueblo. Señor, te pedimos que tú seas hoy el que habla. a través del predicador. Te pedimos y damos gracias por todas estas cosas en el glorioso y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Salude a su hermano. Dele la bienvenida, dele una sonrisa. Jehovah God of creation. Amen. Jehovah [Música] Jehova la. Sen aleluya. Oh, aleluya. Sen alelu aleluya. Esob loom. [Música] Esah. God Abraham [Aplausos] Israel of Israel everlasting elah. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Aplausos] Aleluya. [Música] Aleluya. S aleluya. Él es Yahova. Los carobos. [Música] Él es Yahova. Dagará. Y es Yahová. Yahovira eshova [Música] [Aplausos] [Música] testeluya [Música] alelu [Aplausos] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Yova. Yah. Den un aplauso al Señor Jesucristo por todas sus bondades. Amén. Jehová, Dios de Israel, Jehová, Dios de Israel, un grande en poder es el sobre los cielos. Y sobre los cielos y sobre la mar, en los abismos y en todo lugar brillas más claro que el sol. su verdad [Aplausos] [Música] maravillosas su sus obras son y sus vestiduras son de salvación. Luc de gloria tu amor. [Música] Dios y en su poder como rey de los cielos reina la paz. Reina la paz. El amor y el consuelo. Grande es Jehová y grande es Jehová, el Dios de Israel. Aleluya. Porque la fuente de salud viene de en su poder. En su poder como rey de los cielos reim. Aleluya. Reina la paz, el amor y el consuelo. Grande es Jehová. Y grande es Jehová, oh el Dios de Israel. [Música] Porque la fuente de esa luz viene de Dios les bendiga. Se pueden tomar sus asientos. Les damos una vez otro saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Siguientes peticiones son las que fueron escritas. por agradecimiento. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermanos Joaquín y Leticia López, familia Pérez, familia de la Torre, familia de la Torre Ángel, hermano Ubaldo de la Torre y familia le dan gracias a Dios por haber permitido a sus padres obtener su residencia. Peticiones secretas. La familia Moreno tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Hermana Elva Echeverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Hermana Ael Villa, perdón, hermano Ael Villa, hermana Lisa Magaña. Los siguientes hermanos piden una oración por su caminar cristiano. Familia Pérez, hermano Joaquín, Leticia López, hermana Lisa Magaña, la familia Aguilera pide oración por misericordia de viaje por nuestro hermano Chompis Aguilera. Familia Villa pide oración por misericordias de viaje. Familia Barrios pide oración de los santos, ya que su padre, nuestro hermano Luis Armando Barrios, Navarro fue promovido a mejor vida. Luis Hermando Barrios Navarro, hermano Ulvado de la Torre y familia oración por Armando. [Música] Estas son todas las petiones que fueron escritas. Si usted tiene una, puede indicarlo con su mano levantada. Servimos a un Dios que todo es nada es imposible para él. Un Dios vivo en esta mañana. Si inclina sus rostros, vamos a orar. Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, venimos a usted en esta mañana con un corazón humilde y y arrepentido. Venimos, Señor, pidiéndole perdón, pidiéndole, Señor, que nos lave con su sangre. que nos limpie solo como usted lo puede hacer. Padre, aceptamos su gracia, misericordia. Ahora encomendamos todas estas peticiones que fueron escritas. Usted ya las conocía desde antes del que este mundo fuera formado, pero usted quería que las confesáramos. Te pedimos por cada una de ellas, Señor. También te pedimos por nuestro hermano Barrios y su familia, Señor. Conocemos que tu Espíritu Santo es capaz de sanar ese corazón, dale consuelo, Señor, a él y a su familia, como solo ese Espíritu Santo lo puede hacer. Le amamos, Padre, porque usted es todo para nosotros. Pedimos todo esto en su santo nombre, que es sobre en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. También le pedimos en esta mañana que bendiga la ofrenda y los diezmos, que bendiga al dador alegre y gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Please, póngase de pie. Y lo con el alma, porque muchas son sus misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. E yo soy feliz en alabarle. Lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará? ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto y lo profundo, ni la muerte, ni la del amor de Dios, oh, del amor de Dios me apartará. Oh, y soy feliz en alabarle. Oh, vino a el alma. Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran y si vinieran las angustias, problemas y trébolas, mi Dios me cubre. Mi Dios me cubre con sus alas. Aleluya. Oh, y le alabaré con mis canciones. Y yo soy muy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas sonas. Y yo soy, oh yo soy felic alabarle. Lo hago con el alma porque muchas con sus misericordias y nuevas son cada mañana. Amén. Alabado sea el nombre del Señor Jesús. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Todo [Música] el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozos, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, [Música] el creador de los El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Es mi todo. El Señor es mi luz y mi ley el que me hace vibrar. [Música] de [Música] el que guía mis pastos, el que extiende sus brazos, el creador de los [Música] amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi dolor. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. [Música] Amén. Aleluya. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. de los [Aplausos] solamente las hermanas una vez más. El Señor es mi rey. [Aplausos] [Música] El Señor es [Música] mi amor. [Aplausos] [Música] que [Música] una vez más todos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Y el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. Amén. de gozo. El que guía mis pasos y el que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Bendito sea el nombre del Señor. El Señor es mi rey. ¿Cuántos de ustedes es su rey, hermano? dice, "Y mi todo." Yo no voy a predicar. Vamos a aprovechar que estamos de pie y vamos a empezar a leer nuestras escrituras bases. Joel 1 2 al 4 y Joel 225. La palabra del Señor dice de esa manera. Oíd estos ancianos y escuchad todos los moradores de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestros días? o en los días de vuestros padres. De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. 225 Y os restituiré los años que comió la oruga, la langosta, el pulgón y el revoltón, mi grande ejército que envié contra vosotros. Vamos a inclinar nuestro rostro. Amantísimo y buen padre celestial, Señor, qué hermoso eres, Padre. ¡Cuán grande eres tú, Padre Santo, Señor, que de un gusano, Padre, tú formas una mariposa, Padre. Señor, no puedo dejar de darte gracias. todos los días de mi existencia, Señor. Gracias por quién ser quien tú eres, Padre. Gracias por tu gracia. Gracias por tu amor, Señor. Ponemos esta predicación, esta plática, este reporte en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios me lo bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Vamos a estar felices de estar en la casa del Señor. Bueno, eh antes de que se sientan, por favor, salude a su vecino y se pueden sentar, por favor. Puede tomar sus asientos. Bueno, en esta mañana eh quisiéramos dar un poco reporte este contente al viaje que tomamos a Barranca Vermeja, Colombia. su Barranca Vermeja Colombia. Déjenme decirles, eh eh la verdad eh yo estaba muy nervioso y no sé por qué. En el viaje en el avión iba para Colombia y me daban unos nervios y no sabía por qué. Este eh, pero me dio felicidad de haber llegado con mis hermanos e nuestros hermanos este Mauricio y nuestros hermanos Samir y todos los hermanos que están allí ayudando, eh, son algo muy especial. Eh, si me si nos están mirando ahorita por internet, eh quiero que ellos sepan eh que son muy especial para nosotros y mucho más para el Señor. Eh, y quiero agradecerles a cada uno de ellos por su esfuerzo, su sacrificio que están haciendo. Y al igual eh al igual quiero agradecerles cada uno de ustedes, eh, porque nosotros vamos, pero al igual ustedes van con nosotros. Eh, y créame, cuando me siento con los con los muchachos, dos jóvenes, este, los escucho hablar y me dicen, "Oh, quisiera ver a este hermano, a esta persona." So, realmente ellos los aprecian a cada uno de ustedes. Y cuando no están, ¿dónde está el hermano? No lo vi el domingo pasado. Sií se preocupan por usted, los quieren mucho, les mandan saludos y que Dios los bendiga a ustedes. Bueno, llegamos llegamos el miércoles, este y ese miércoles le tocó hablar a a nuestro hermano Daniel. Eh, me tocó estar atrás en en el audio eh con unos jóvenes que están ayudando eh y y tuvimos tuvimos unos problemas con con la sintonía en internet, pero veníamos con ayuda. Este, nosotros desde acá eh traj llevamos una cámara para poder que sea mejor la imagen que sale al internet. Creo que bueno, no no sé. Yo yo en lo personal este creo que lo que se transmite en internet es una ayuda para los que están viendo, porque el punto es de que queremos que ellos sientan lo que nosotros estamos sintiendo, que esa experiencia que estamos recibiendo que ellos también la sientan. Entonces, eh viendo, trabajando para hacer eso mejor es una gran importancia. Entonces hicimos ciertos cambios este para la imagen en internet. Eh los hermanos estaban muy felices, les vieron la cámara y di, "Oh, está muy hermosa la cámara." Dio dice, "Imagino que ustedes han tener una una cámara mucho mejor." Dije, "No, sí, pero ustedes tienen una bonita." Y no, hermano, cuando las pensaron a a instalar y todo, uh, estaban bien feliz. No, hermano, no la toque así. Con cuidado, hermano. Dije, "No, sí, sí, sí." Eh, pero estaban muy felices, hermanos. Eh, ese ese miércoles que que predicó hermano Dani, eh no no tuvimos compañerismo, pero fuimos a la casa para descansar. Este, sabemos que el siguiente día eh, el jueves íbamos a tomar un viaje a Bucaramanga, eh, porque queríamos queríamos obtener un piano para la iglesia, una gran bendición para ellos. Y hermano, este todo estuvo bien, ¿no? Pasamos por por eh la carretera y miramos para la izquierda, a la derecha. Hermosura, hermano. El problema es la avenida para atrás de vuelta, ¿no? Pues imagínese un un un SUV este y con el piano. Ay, no. Si si nuestro hermano Dani y su siervo si no no nos conocíamos, nos conocimos mucho mejor de viaje para atrás. Creo que mi mano estaba hasta atrás y la otra mano hasta arriba y el pie para el otro. No, no, hermano, no creo que ya no. Para el tiempo que llegamos a a Barranca Vermeja y ya mis pies estaban entumidos, pero gracias a Dios, este fue una gran bendición para ellos y una bendición para nosotros este verlos a ellos eh tan felices. nos dice el hermano Samir que su esposa no no aguantaba para venir a tocar el piano. En cuanto llegamos, ella estaba haciendo lo imposible para llegar lo más pronto posible a la iglesia porque quería tocar el piano. Qué gran bendición eso para ellos, ¿verdad? Ah, bueno, eso pasó el jueves. Queríamos preparar todo, tenerlo listo para el para el viernes. Ya el viernes ya tenemos la cámara y todo, todo lo que habíamos traído instalado ya para estar listo. Este, yo estuve aún más nervioso porque pues me tocó hablar muy nervioso, hermano. Tenían las manos bien frías, eh, pero gracias a Dios, él tiene un plan en todo. Eh, en esa noche nos juntamos con los jóvenes y tuvimos unas unas pláticas con ellos. Eh, queríamos ver qué era su expectativa para los servicios que vendrían, eh, y quería queríamos prepararlos. Entonces, cada persona, cada joven, eh daba, "Oh, pues yo quisiera hacer, yo quisiera recibir esto, quisiera hacer esto, quisiera mejorar en esto y dije, "Okay, y ¿qué es lo que nosotros podemos hacer para que eso llegue a pasar?" Y realmente me asombró este lo que cada joven estaba diciendo, porque era cosas tan simples. Por ejemplo, había un jovencito que me dice, "Hermano, eh, sabe que yo tengo una mala actitud, eh, no soy bueno con con mi madre. Yo quisiera mejorar en eso. Algo que no no es no es tan tan grande, no es imposible para Dios. y este y muchas más cosas que me decían los jóvenes y ya nos pusimos a hablar. Eh, hablamos de qué es lo que ellos podrían hacer eh para mejorar en cada situación y cada uno recibió eso. Aún había unos jóvenes que me decían, "Hermano, es que no me quedo dormido en el asiento. ¿Qué es lo que puedo hacer?" Dije, pues agarra una libreta, una lapicera y empieza a notar cosas que tú escuchas y vas a ver que eso te va te va a poner en conexión con el que está hablando y no te vas a dormir. Eh, estuvo estuvo muy bien platicar con ellos. Este, aún aquí está un video eh que tomamos que los jóvenes estaban haciendo, estaban cantando una canción eh consignente que es en lo que significaba para ellos. [Música] susado de [Música] Y ese es el era un grupo y otro grupo one group [Música] redim con alegría cantaré. Y el sábado, este, bueno, antes de brincarme al sábado, este, el viernes se ordenó pizza. Este, no, la la los jóvenes se llevaron toda la pizza. Yo no creo ni ni pasó ni media hora y ya sacaron todo. Era mucha pizza este, pero nos dio felicidad que ellos se divirtieron eh más más mucho mejor alrededor de su palabra. Ya el sábado este abrió nuestro hermano Daniel y ya después de él pasó nuestro pastor. [Música] La gente estaba preparada, listos para recibir algo del Señor. Nuestro pastor pidió que pasaran las familias y especialmente la creo que era la familia Torres era una familia grande, pero pasaron todos y nuestro pastor oró por ellos e no más entre cada familia que pasaba eh me dio tan felicidad poder verlos que todos estaban pidiendo algo del Señor y mucho más en familia. Y aquí tenemos unas fotos enseñando cuando estaban orando por ellos. Ahora, ese ese día en la noche nos tocó con los jóvenes hacer una actividad. Este, creo que muchos de los jóvenes que están aquí eh recuerdan que les pedí que nos nos en un papelito escribieran algo para el joven o la joven o joven allá en Colombia, algo que les dé que les dé ánimo. Este, y así nos se sentaron todos en un círculo y recibieron cada uno un papelito y cada uno pasaba para enfrente para leer lo que la persona les había escrito antes de que ellos pasaran. Y yo lo los leí porque quería ver qué es lo que los jóvenes habían puesto. Realmente eh me gustó tanto lo que cada uno de los jóvenes que están aquí que escribieron eso. Eh, si supieran cómo es que ellos se sentían en ese momento, habría algo dentro de usted que no te deja en paz. Era una felicidad. Lo que les dije a ellos después de haber leído cada uno de esas cartas, les dije, "Hoy en la noche, cuando vayan para sus casas, cuelguen esas cuelguen o guarden ese papelito. Y cuando ustedes se sientan que no pueden, que sus fuerzas se han decaído, vuelvan a esas cartitas. que recuerden que hay alguien al otro lado del mundo que están orando y pensando en usted, que no está solo. Y ellos, les pedí a ellos que al igual me escribieran algo para atrás para el joven. Y este es el papelito, este. Se lo voy a leer bien rápido. Dice, "Hola, amigo, es un placer poder escribirte unas palabras. Iniciaré con un Dios te bendiga. Ahora me gustaría compartirte la escritura de Isaías 41:13. Porque yo, Jehová, soy tu Dios, quien te sostiene de tu mano derecha. y te dice, "No temas, yo te ayudo." Solo me gustaría recordarte que a pesar de cada dificultad en nuestra alegría y bendiciones, nuestro Señor siempre está con nosotros. Solo estira mano, por favor. Cuídate mucho, sé valiente, sonríe, diviértete, llénate más de él. Sé que un día podré estrechar tu mano y alegrarnos de ser parte de él. Creo que si nos pudiéramos a leer cada cartita que ellos escribieron para atrás, cada uno estaba muy agradecido que alguien estaba pensando en ellos. Después de la actividad, pid a los jóvenes y a las a las hermanas y a los hermanos eh que se agarraran de las manos las hermanas y los hermanos y oramos por ellos. Este, ya el domingo, este, nuestro hermano Daniel al igual abrió y también nuestro pastor predicó después de él. Después de después de eso del servicio, este, aquí puede ver unas imágenes, jugamos unos actividades con los jóvenes. [Música] Y tres en esa tarde, tres jóvenes se decidieron bautizarse. El primero fue Alejandro Quintanilla. Alejandro Quintanilla. El segundo fue hermano Juan José. Juan José. Y fue nuestro hermano Daniel Seij. Daniel. Y esos muchachos la el sábado estaban hablando, me estaban preguntando sobre eso y me decían, "Hermano, tanta destrucción que está pasando ahorita del mundo, me da miedo, hermano." Dice, "No quiero, no quiero que algo pase y que no llegue." Y le dije, "Yo te entiendo." Dice, "Pero no más porque tengas miedo, quieras hacer esa decisión, pero que sea algo dentro de ti que esté revolcándose, que no te deje en paz, que quiera hacerte parte de eso." Y ellos tres decidieron tomar tomar esa decisión y ya después de los de los servicios este ya los jóvenes eh sacamos la música, este y si pueden subirle un poco el volumen, por favor, a este [Música] El mundo no meó, el mundo no [Música] Y ya no más quisiera dejar con este video ese siguiente eh me gustó tanto [Música] de la jovencita. [Música] sabía que [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Y eso es todo, hermanos, para mí. Que Dios me lo bendiga. [Aplausos] Pse de pie por un minuto. Es bueno estar en la casa del Señor. Una de las cosas que fallamos en mencionar, lo quiero mencionar hoy, esta es una selva a donde vamos. en Barranca Vermeja es una selva. Tomen sus lugares. Los animales insectos que viven en la selva está demasiado húmedo. 956 gr. día no está caliente, pero la humedad está es donde lo agarra ahí la el calor. Mira los jóvenes y miro a nuestros jóvenes. Quieren ser, quieren ser como ustedes. En otras palabras, si se sienta así, es lo que van a hacer ellos. Tuvimos esa discusión antes, un pastor para que sepan quería que si el Dani, el Dani porque se sentaba de cierta manera, que estaba bien sentarse así en la iglesia, ten los pies así. La razón que él lo hace así, se pone así, eh tiene un pie malo, un pie que le duele y el pastor quería alegar conmigo y dijo, por lo bueno que habló conmigo, les dije, "En el lunes tengan cuidado, les voy a decir directamente." Le dije al hermano, mira, necesitas conocer la condición de la persona. En otras palab todos tienen el mismo cuerpo. Yo camino así a veces ringando, la razón me duele. Tengo metal en el pie, lo más viejo que me hago, lo bueno que puedo tener es bueno que que puedo hablar aún en mi edad. Qué bueno que aún puedo ver. Depende en cada persona. Somos diferentes. No todos tenemos el mismo cuerpo. En otras palabras, gente, por ciertas cosas fue bueno con ellos y por otros el mundo, lo que hizo mientras era joven, lo va alcanzar a usted lo más viejo que se hace. A los los años 60, 60 años viejo. Una persona de 60 años es viejo. ¿Qué piensa? Yo a los 60 todavía corría 5 millas al día. Tenía que hacerlo porque mi corazón, mi familia tiene problemas con el corazón. Tuve que hacer algo para que yo pudiera continuar. No tengo problemas del corazón, diabetes. Olvídese de eso. Nosotros permitimos, me gusta lo que dijo Dani, permitimos ese gusano, ese insecto comience a comerse nuestros cuerpos, comerse nuestra mente. Mira los jóvenes de allá. ¿Quieren algo que usted tiene? Les voy a decir, algunos de ellos no comen. ¿Cuántos hattacks? Más de 100. 160. Se los acabaron. Cantaron. Aunque lo crean, cantaron en inglés porque es el único tiempo que este grupo puede tener compañerismo. ¿Por qué? Porque no entienden que si eres joven tienes ciertos asuntos, problemas y un joven no puede hablar a veces con mamá o con papá, por eso lo llevo. Lo que hace ahí es una bendición. Siempre bromeo con él, también tengo que bromear. se pone muy serio, como que es que va conmigo, me caes bien, pero hay algo que no aguanto, algo no aguanto. Cada vez que vamos a Colombia nos cancelan, se cancela un vuelo, otro, se retrasa, no sé la razón, no estoy hablando una hora. Se se retrasa 4 o 5 horas lo cancelan o se retrasa. Estamos en la puerta, estamos en el hotel al estando a las 5 de la mañana voy a estar buscando por gente dispuesta para que vayan a un viaje, a Barranca Vermeja. No digan todos ellos si quiero ir. Ando buscando por algunos buenas personas que quieren tener compañismo, que quieren ayudar, que van a dejar todo por una semana para ayudar ayudar a los jóvenes que les hace falta supervisión, que les hace falta un papá, una mamá. alguien que pueda sonreír, alguien que pueda tocar y decir, "Dios te ama." Fallamos en entender eso, no solo en México, pero todo el mundo. Vietnam es la misma cosa. ¿Quieren algo, necesitan algo, no hay nadie ahí, nadie quiere ir. Déjem ver la mano. Si nunca ha ido a Colombia y quisiera ir a Colombia, levante la mano. Miren, miren. Quiero que miren una persona, déj ponerlo así. Her dijo una persona de esa ciudad, una de esta ciudad y una de esta ciudad. Estamos a veces muy ocupados, no tenemos nada, preocupados. Hay de aquel que sabe que tiene que ir, pero por la razón que sea, no voy a dejar a papá y a mamá, no voy a dejar a mi esposa a una para ir a una selva, los zancudos. ¿Qué te gusta comer? Iguanas. Está lleno de iguanas ahí, hermanos. ¿Cuántos le gustan las hamburguesas? Levanta su mano si le gustan las hamburguesas. Me gustan las hamburguesas jugosas. Ahora, déjame decirte algo. ¿Te gustan hamburguesas de búfalo? Eso es lo que tienen allá. No lo mismo de aquí. Quieren buena comida, no me malentiendan. Me gusta la comida de ellos. Pero alguien tiene que hacer el trabajo y es difícil. A mi edad yo pensaba, hermano Javi, que a mi edad yo iba a estar con un picadientes, sentados ahí, escuchando un buen mensaje, sin ningún problema, ningún cuidado, un poquito más llenito, pero Dios nos llamó para eso, para una iglesia. Dios llamó a esta iglesia a través de profecía. Usted y yo no lo podemos cambiar. está escrito. No importa qué tanto intente evitar el campo misionero. Hay algo en nosotros que nos motiva, nos motiva a levantarnos para intentar fallamos. He ido países escuchan la palabra de Dios y ya no me invitan. Voy a lugares que lloran cuando nos vamos. Ahora muchos ustedes no saben esto. A lo mejor hermano hermano Trini. Pero al final de los años 70, el tabernáculo Phoenix, cuando el hermano Bernabé iba a algún lugar, ¿sabían ustedes que toda la iglesia iban y lo saludaban cuando regresaba? El amor ya no está ahí. Yo no digo que lo hagan por mí, no estoy diciendo eso, pero así pasó. De esta generación a la próxima dile a tus hijos, dile a tus hijos y esos hijos le dirán a sus hijos. Estaba en un funeral. El joven, su papá fue mi primer pastor. Recuerdo a él en la familia cuando eran jóvenes. Cuando estuve ahí, yo creo que él tenía 7 8 años, a lo mejor más o menos. Y después se mudaron para Phix. La familia se muda, tienen compañerismo y lo que los jóvenes hacen. Dígame un joven que no quiere tener compañerismo, muéstre. Yo quiero que eso se asiente porque alguien necesita algo de alguien más. Hay una unidad, algo que se está acercando. Fui a un país, me dijeron esto y yo dije esto. El hermano dijo que vamos a estar tan cerca. Quiero que lo capten, por favor. Nos vamos a acercar tanto, nos vamos a amar tanto a tal punto hasta que él pueda masticar el chicle de mi propia boca. Voy a quitarme el chicle, se lo voy a dar a él y él lo va a masticar. dijo el hermano me contestó, no, el hermano Branham no dijo eso. Sí lo dijo. Debo de decir esto y no debo decir, pero tóm lo voy a decir. ¿Me diste el chicle o yo te lo di a ti. Nos estamos peleando por un chicle. ABC. ABC. El el el cuma de mascar. un un chicle le dicen ABC en inglés que ya ha sido masticado. Sí, también es siempre querer a Cristo, ABC, pero la pero lo cerca que lo cerca que tenemos que estar necesitamos lo necesitamos el uno al otro sin usted. Mire su familia. Quiero que mire a la persona. Mírelo. Voltea y míralo y dígale sin mí. Hágalo. Hágalo. Volte a las personas. Esto es importante para mí. Sin míos hechos perfectos. Sin ustedes. No importa lo que haya hecho usted. Usted es especial en la economía de Dios. [Música] Dios lo hizo parte de su plan. Aunque quiera, aunque quiera, tarde o temprano algo le va a alertar a usted. ¿Sabe cómo vibra el teléfono o lo pone en vibración? Eso lo va a despertar a usted que se tomen 5 o 10 años, pero sí lo va a hacer. Sí, lo va a despertar porque usted tiene un propósito en este mensaje. Puede huí, usted puede correr, pero no se puede esconder de Dios. Quiero llevarme unos jóvenes. Es mejor que tengan sus pasaportes listos. Yo creo con todo mi corazón que cada persona debe de tener un pasaporte. Usted nunca sabe cuando Dios va a decir, "Te quiero a ti y llévate a tus padres." No sabemos. Estamos listos. Hay mucho trabajo que hacer. Y si no lo puede hacer, pobres personas lo van a hacer. El hermano dijo lo siguiente. Cada vez que digo algo, me refiero de nuevo al tabernáculo la razón por qué salimos de ahí. Somos una rama. ¿Por qué Dios llamó un apóstol? ¿Por qué Dios tuvo esta persona y entrenó? entrenó diferentes personas, no para hacer lo que ellos querían hacer, pero para hacer un plan que Dios había hecho y lo compartió con esta persona, nombrado Bernabéje García. Vivimos por un propósito, es que se cumpla el propósito de Dios en nuestra vida. El plan que le dio a nuestro apóstol lo siguiente, desde ese tiempo en adelante no voy a tomar mucho tiempo más. No traje notas siquiera. La fuerza más poderosa en el mundo no es hablar en lenguas. o interpretando la interpretación de lenguas o honrado por Dios de ser un ministro. Hay ministros aquí. Eso no es lo más importante o la fuerza más poderosa que tenemos. Él continúa o ser un evangelista o ser un profeta. En otras palabras, me está diciendo, me está hablando del quinto ministerio. Aquí sí es importante, pero no es la fuerza más importante que tenemos o la más poderosa. La la fuerza más poderosa arma que tenemos, la arma más poderosa que he encontrado en mi vida. La más la arma más poderosa que he encontrado en mi vida es es es amor. Amor, amar el uno al otro. El amor es una fuerza poderosa. Es una arma que nosotros que tenemos, una arma que fue dada a nosotros antes de que la tierra existiera, antes de que hubiera luz. Le miró a usted, pensó en usted y le dio esa fuerza. Yo sé hay dos clases de amores, el amor filio y el amor ágape. Estamos hablando de una arma que tenemos, que tenemos que utilizarla. Continúa el hermano Branham. Amor filo, ¿dónde viene el griego? Es la amistad. Es una amistad. ¿Cuántos tienen amigos? levanta su mano si tiene un amigo. Hermano Pablo García Junior. Tengo muchos hermanos, pero solo tengo algunos amigos. En esencia tengo un amigo que nunca me deja, un amigo que me escucha, un amigo que me bendice. ¿Sabes cuál es su nombre? El Señor Jesucristo. Yo sé que la Biblia dice que usted pondrá su vida o entregará su vida por su amigo. Él puso su vida por usted y por mí. Porque somos hijos e hijas escogidos, elegidos, llamados, llenos. Desde entonces cuando se mira usted mismo, yo les miro sus problemas, usted ve mis errores, sus complejos. Recuerden esto, Dios aún así le ama. continúa así como usted tiene su esposa. Si hay una diferencia una madre para ese bebé, correr por un fuego ardiente. Su vida no significa nada. Ahora regreso a los jóvenes en Barranca Vermeja. Ellos necesitan que alguien que les asust que les muestre lo que ustedes saben, lo que ustedes tienen, jóvenes, que quieren lo mismo. No puede hacer todo él solo. Él tiene que trabajar también. Por eso digo, jóvenes, estén listos. Cuando Dios llama, les va a llamar. Su vida no significa nada, es sufilio. Era el amorapo, el amor de Dios. Esto es importante. Debemos de amar divinamente. Amar el uno al otro. Ahora mira su amigo, mira la persona a su lado y diga, "Te amo." Ahora quiero que vaya alguien que no tiene compañero, por la razón que sea, quizás. No sé cuál es la palabra en inglés. Me cae gordo. Hay una expresión para todo. Cosas que no de mejor y te amo, hermano. ¿Puede hacer usted eso? pensado aú en eso alguna hermana quizás le miró el cabello más largo que mira mejor que la otra persona. otra vez no más porque tiene un título. No, título. Bachillerato. Un título. Ahora tien un título. Levante su mano tiene un título. Yo tengo uno. una maestría, un doctorado. Pero, ¿cuántos tenemos una licenciatura? ¿Tiene una licenciatura, un título de licenciatura? ¿Tiene uno título? Tienes uno. [Música] Tienes uno. Una licenciatura título. Tienes uno. Tienes uno. B. B. English, B. B. nacer, nacer de nuevo. Todos tenemos ese título que nacimos de nuevo nacido por la sangre de Jesucristo. Cuando alguien le dice algo, piénselo, mírelo, examínelo y después yo he nacido de man personas que han nacido de nuevo, entonces no v los errores de su hermano. No me cancelen. ¿Sabes qué haces conmigo? Cinco veces nos cancelan, nos retrasan los buenos cinco veces. ¿Entienden lo que hace la mente? Ya no lo voy a llevar porque cuando lo traje no lo llevé y todo estuvo bien. Lo llevo y nos cancelan, nos retrasan el vuelo. ¿Dónde está? Lo miré en algún lado. Bueno, me fui temprano. Llegaron aquí medianoche. Yo me fui temprano. Tenían un campo para uno. No, tú eres el pastor. Ustedes vayan también. el pastor. Tú vete. Sí, hay una ventaja de ser pastor. Se quedaron ellos. Les mandaba textos. Pensé que lo había visto. No estoy ciego. Pretendo, pero de repente los muchachos dejé atrás. Ahora lo miro. No es una maldición, una bendición. No tanto que fue su culpa, no fue su culpa. Era el piloto, el avión. Pero estamos tan enredados prim que hacemos apuntamos a alguien. Cuando algo sucede, somos humanos. Apuntamos. La culpa de Alfredo, no mía. La culpa del hermanoca. Miren, no Dios probándole a ver su reacción de lo que va a suceder. Me digo, la vida es buena, tenemos que disfrutar la vida, tenemos que disfrutar el uno al otro cuando estemos aquí en la tierra. Nunca tenga algo en contra de una persona. Ame a todos. No mira sus fallas. Yo voy a iglesia, comenzo a mirar alrededor. Voy a encontrar muchas faltas, fallas. ¿Sí o no? Hágame un favor. Háme el uno al otro. Háese el uno al otro. en junio, comenzando en junio, funerales, uno tras otro, personas que amamos y preguntamos, ¿por qué? Dios lo vio desde el principio. Si lo vio, si lo vio desde el principio, va a suceder así. Podemos hacer oración, orar, como dijo el hermano su hermano. Si Dios me diera una visión de resucitarlo, lo hiciera. Recuerda cuando el hermano Naya falleció, fuimos a su funeral, una de las hermanas dijo lo siguiente. ¿Qué crees, hermano Montoya? García, Bernab García va resucitarle. ¿Qué pensaría usted? como si fuera ayer. Dios tiene un plan. Si él hubiera mostrado a nuestro apóstol, nuestro pastor, que resucitara, él lo hubiera hecho. Yo conocí al hermano Anaya, le gustaba luchar y cuando le agarraba a usted no le dejaba ir. Estoy diciendo, "Muy bien, esta persona está en mejor lugar. ¿Cree usted que él quisiera regresar? No. Es una etapa de aprendizaje. Tenemos que aprender que la gente está en un mejor lugar. ¿Quién quiere estar enfermo? Su cuerpo no fue hecho para estar enfermo, pero estamos enfermos. Si Dios le diera a usted una oportunidad de abrir esa puerta y verle a usted en la edad que usted está, en un mejor cuerpo, ¿qué hiciera usted? Yo lloré. Yo no quería ir. Y ahora este era este no me podía matar a los 18 años, estaba fuerte, macizo. Pero cuando llegué a esa etapa y miré lo que estaba sucediendo, yo no quería morirme así. Yo clamé. Pero de una manera otra, Dios tiene otro plan diferente. Recuerde, 18 años, qué sé yo. Y aquí estoy. Ahora, este tiempo, si quieres llevarme, yo sé exactamente dónde voy. Voy a llorar. quizás de gozo, llorar de gozo, así como Juan lo hizo, él clamó porque estaba contento. Él vio, él vio todo. Voy a continuar con el extracto, ya casi terminamos. Usted no ve el error de su hermano. Si él comete un error, ¿cuántos cometen errores? Todos cometemos errores. Dice hermano BR, pero si sí comete un error, pero si pero sí comete un error. Usted nunca mira por encima de eso. Es lo que hacemos, lo que debemos hacer. De todas maneras, usted le ama. Le amamos a quizás me pisaron el pie, pero les amamos. El amor es una arma, es una fuerza, es una arma secreta que nos dio para conquistar a nuestros enemigos. tiene un enemigo. Tienes un enemigo. La Biblia dice, "Ama, ¿qué? Ama a tus enemigos." No aguantaba a los de ojos rasgados. Quería acabar con todos. Pero ahora mírenme de aquí amor. ¿Por qué? Porque están peleando por algo. Ellos aman el faro, quieren ser parte del faro. Y aquí estaba matando sin saber que en el futuro íbamos a ser testigos a esta gente. Continúa el hermano Branham. Ve, eso es amor los que le aman. Que no el pecador es la misma cosa, pero amen a los que no lo aman a usted. Tiene que amarlos aún. Eso muestra el espíritu de Dios que está en usted. Cuando usted puede amar esas personas que le hacen mal. personas que murmura, esas personas por la razón que sea, se meten en el celular, redes sociales y cosas que lastiman. La razón que digo esto, regreso a estas personas. Uno me dijo, "Quiero regresar a la iglesia." Le dije, "Mis puertas están abiertas. Esto no te preocupes de eso", le dije. ¿Qué tal de lo otro? van a decir lo bien o lo malo. Eso no importa. Lo que importa es la palabra de Dios en tu corazón. Una semana después de que hablamos, después de que hice la decisión, después que le llamó a su papá, le dije a su papá lo que yo le dije, él falleció, se fue con el Señor. Nunca sabemos el día que nos vamos a ir de esta tierra. Yo digo, estamos listos. ¿Estamos listos de irnos de esta tierra correctamente? Todos tenemos un destino que vamos a ir. ama aquellos que lo aborrecen a usted. Haga un círculo más grande. Fue lo que él dijo. Es lo que yo hago. Lo hago en Brasil. Estas personas, la razón que sea, yo hago un círculo más grande y cuando se van no les aborrezco. No voy a decir nada. Se se me enseñó de amarles. Hágame un favor. Siempre ore por alguien. El que le amó a usted cuando usted era su enemigo. El que le amó a usted cuando usted era su enemigo. ¿Quién era su enemigo? ¿De quién creando el hermano Branham? Su enemigo. ¿Saben quién era su enemigo? El Señor Jesucristo. Él era su enemigo. Usted se burlaba de esas personas que iban a la iglesia, que se vestían de cierta manera, que se vestían de la otra manera y él murió en su lugar. Les voy a decir si nada más obtiene de lo que dije en esta mañana, hay alguien ahí que le necesita a usted, que necesita un poquito de amor, un poquito de aliento, un poquito de [Música] No, eso, hermano. Alguien necesita un pequeño toque de parte de Dios. Eso es lo que la gente necesita. No cuando estén abajo vamos a patearles. No puede hacer usted eso. Ese no es el amor. Somos ungidos por uno o el otro árbol. Somos ungidos por Jesucristo, el árbol. Los ungidos por por Lucifer, el esa serpiente antigua, el otro árbol, los dos en el jardín al mismo tiempo. ¿Usted no entiende? regrese a leer eso. Y le amó usted y ese espíritu está en usted. Lo hará amar su enemigo como lo hace con su amigo. Qué extracto, ¿verdad? Nos podemos este extracto por meses y ni siquiera llegarle cercas. Amor es todo lo que tenemos. Carácter es todo lo que tenemos. Perdón es basado en la fe. La fe que usted tiene en alguien. Póngase de pie. Estoy mirando lo que está sucediendo en el mundo, escuchando lo que él dijo. Miramos el comunismo creciendo, edificando un buen estándar. Miramos las iglesias construyendo un diferente estándar y al mismo tiempo que Trump está haciendo lo que está haciendo. Rosal quiere quiere deshacerse de Rosal Donald, quiere quitarle su ciudadanía y ella nació aquí en los Estados Unidos. tiene el derecho como presidente quitarse sociedad. Se mudó, se mudó a Irlanda, ya no está aquí. Le puede quitar su ciudadanía por ley, ¿no? Pero conociendo cómo es, a lo mejor intentó hacerlo. Entonces vemos todos estos problemas por el mundo. Músicos, vayan a su puesto, por favor. Escucha Bram decir esto. Todo está interesante. Yo estoy aquí allá. Voy a estar orando por los enfermos, pero estoy interesado en una cosa. La iglesia nacía de nuevo de Dios. una iglesia nacida de nuevo de Dios. Eso es lo que él estaba mirando, lo que estaba hablando. Eso está correcto. En eso estoy interesado. No estoy interesado en leyes y diáconos así sucesivamente como eso o los órdenes de la iglesia. Estoy interesado interesado el bautismo del Espíritu Santo sobre la iglesia por este día en el que lo estamos viviendo. Tenemos que tener leyes por ley, tenemos que tener diáconos. No me tomen a mal, tiene que haber un orden. Pero el hermano está hablando, una iglesia llena del Espíritu Santo. Eso es lo que somos. llenas del Espíritu Santo. ¿Para qué? Para conquistar el mundo. ¿Con qué? Con esta arma que fue dada a nosotros antes de la fundación del mundo, está en nosotros. Tiene que utilizarla, [Música] no solo sentarse ahí, pero utilice el poder, la demostración del Espíritu Santo en nuestra vida para tocar a alguien. para alentar a alguien, pero principalmente amar el uno al otro. Sus rostros. [Música] Padre celestial, te amamos en esta mañana. No viene de palabras, viene de nuestro corazón. [Música] Hermano Armando, su hermano, consuélales. [Música] Sé con ellos. Hay que extender nuestra mano con amor, Padre. Por eso dije lo que dije en esta mañana para consolar el uno al otro. Tu palabra dice, [Música] "Yo seré vuestro consolador. Yo te daré descanso. Ayuda a la familia." Tú le llamaste a ser un ministro. Su papá era un pastor. [Música] Haz tu manera, Padre, en nosotros. Permítenos reflexionar el poder que está en nosotros, lo cual es el Espíritu Santo, el Espíritu Santo con fuego. Señor, permítenos, Padre, en continuar como una iglesia misionera que fuimos llamados a ser. Permita que ellos que dentro de sus corazones quieren ayudar, aquí obtienen el entrenamiento. Aquí es cuando necesitan saber cuándo hablar, cuándo escuchar. Esa es la razón. Tenemos sus cintas, por eso tenemos las cintas. Esas cintas tienen todo lo que necesitamos en esta mañana. Las preguntas, hay respuestas. Padre, yo extraño a nuestros antepasados que podían abrir esas puertas para asistir, ayudar, llorar, ayudar, dar consejos a lugares donde nadie quiere ir. Pero aquí estamos, Padre, una iglesia lleno del Espíritu Santo, una iglesia que ama al pueblo tuyo, Padre. Que cada persona pueda utilizar esa arma de amor comenzando de hoy, Padre. A mí no me importa de ayer, pero hoy quiero comenzar de saber que usted me llamó, soy tu hijo [Música] y tenemos órdenes. [Música] vayan a todo el mundo, prediquen el evangelio con poder del Espíritu Santo, ayudarnos, Padre, en esta mañana armando su familia. Hay reposo en tu palabra. Si yo te pido, Padre celestial, ten misericordia. de nosotros, que nosotros podemos ponernos en los zapatos de nuestro hermano y decir, "Podía ser mi pai, podía ser mi mae. Yo sé cómo se siente. [Música] Ayuda esa familia preciosa. Es por un propósito, Padre celestial. Yo te pido ayuda nuestro hermano, su familia. Yo sé que se fue su tía primero su padre. ¿Qué más te puedo decir? Hemos perdido, queridos padre. Pero y si podíamos abrir la puerta, eh, podíamos mirar a esas personas jóvenes, no queriendo regresar a este cuerpo que se enferma, [Música] pero están en un cuerpo esperando a cada persona que pueda encontrar su posición en el cuerpo del Señor Jesucristo. [Música] Me quiero ser, me quiero quedar fiel. ¿A dónde me llamaste, Padre? No parar de hacer lo que hago. Ir y conquistar el mundo. Son mis órdenes. [Música] No puedo hacer nada más, Padre. Si yo te entrego a esta iglesia. en tus manos, que ellos puedan tener el mismo la misma visión que tu apóstol plantó en mi corazón. [Música] Padre, si hay uno enfermo en esta mañana, cura a esa persona. Si uno necesita algo parte de ti, Padre, bendícelo. Te amamos en esta mañana, Padre celestial. ¿Dónde iremos? Pero a tu palabra te damos gracias por todo. El nombre del Señor Jesucristo. Te damos gracias. Gracias, Señor, por tu gracia. Gracias porque me llamaste para ser un hijo, para ser una hija, para ser y refar [Música] todo lo que eres en esta mañana [Música] para reflejar lo que lo que tú eres. Tú eres, tú eres nuestro Dios. Tú eres, eres todo para nosotros. No podemos vivir sin ti. No podemos caminar aún sin ti. Padre, consuela, consuela nuestra alma. Permite que nuestros corazones [Música] que comiencen a ver a esa cruz, como cantamos, así como cantamos. Bendita sea la gracia. Es todo lo que fue. Es gracia, gracia, gracia. Santo, santo es tu nombre por causa de la gracia. Por gracia estamos aquí. Por gracia vamos a continuar esta mañana por la gracia nuestros corazones. Cóo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, Señor? Si me has bendecido una eterna salvación has redimido para mí. Mi alma hoy como no amarte con todo mi corazón. Como tú eres de amarte, mi Dios, me has bendecido por la eterna salvación. [Música] para ti el alma. [Música] Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Allá en la cruz de canta [Aplausos] agradecido, Señor. [Música] la muerte, pero Cristo a [Música] Ahora, si ese espíritu que estaba en Cristo está en usted, este himno con todos. Somos el pueblo de Dios. Yo soy lo que soy. Soy parte de Somos pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó aú. Somos el pueblo de Dios. El nombre de Dios espíritu Dios. para dar y ser testigo de llevaremos gloria hasta los pueblo nación trayendo esperanza y nueva de salvación y tu amor No podemos callar y llevaremos su gloria [Música] y llevaremos su gloria a cada pueblo trayendo las esperanza. [Música] Y nueva de la salvación de la impulsa no podemos callar. Anunciaremos al suo amor y verdad. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial. [Música] amado para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su lor. Somos el pueblo de Dios y su sangre no recibió y su espíritu dio que y ser testigos de él. su gloria a cada pueblo y [Música] traído esperanza y nuevos de salvación y su amor nos impulsamos. No podemos callar [Música] anunciaremos al Y llevaremos su gloria y llevaremos su gloria. Cada pueblo y nación [Música] trayendo esperanza y nuevos de salvación. [Música] Su amor nos impulsa. No nos podemos callar. [Música] Anunciaremos al mundo de solo amor y verdad. [Música] Se pueden sentar a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Hermanos, David y Sonia Rivera le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano En Casas pide oración por misericordia de viaje para su familia. Hermanos, David Rivera pide oración por Linda Marie para que el Señor la sane completamente. Nuestro próximo servicio en vivo será hoy domingo 13 de julio del 2000 del del 2025 a las 6:30 de la tarde. El último anuncio que tengo, una semana atrás se perdió un collar enfente de nuestro edificio donde nos saludamos después de despedir. Si usted lo encontró, les pedimos que por favor se dirija hacia la recepción y le tendremos una recompensa. Esos son todos los anuncios. Si inclinan su rostro y cierran sus ojos para ser despedidos. Amantísimo Padre celestial, te le damos gracias por esta gran oportunidad que nos dio hoy. Gracias por todo, Padre. Sigue bendiciendo a nuestro pastor. Sigue bendiciendo esta iglesia, Señor. Te pedimos por nuestros hermanos que estarán saliendo de viaje. Te pedimos por la petición de nuestro hermano David Rivera. Señor, tú sabes todas las cosas. Encomendamos a tu pueblo que tú los lleves a donde ellos tienen que ir, que los bendigas y te pedimos que nos des la oportunidad de regresar hoy por la tarde para recibir tu bendición. Te damos gracias por todo, Padre celestial. Y todas estas cosas las pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Take the name of Jesus with you. of sorrow and of it will joy and come forgive you. Take it then where you go. Precious name. Oh how sweet. and joy of heaven [Música] preous [Música] how sweet hope of earth and joy of heaven V. [Música]
