################################################################################
START OF FILE: 2025-10-16 - Contraataque #1  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-16
Title:    Contraataque #1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=i11wH4FrKFE
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] mada y triste en el mundo me encontré. Las penas de mi vida ya no más lasé. buscar el gozo del mundo y el que no quede sentido [Música] encontré un corazón quebrado en mi hogar abandoné. Via por todo el mundo tantos años queé seguiré buscando a la iglesia tu amor esta noche oscura no voy a descansar. Yo a Dios luego al momento puedo oír su voz que me dice tienes mi perdón. Corazón a mi hogar yo regresé. Viaje por todo el mundo. Adios años. Seguiré buscando porque ya lo encontré. preció amor. Oh. [Música] Ah. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ada y triste en el mundo me encontré. Las de mi vida ya no más poré. a buscar el gozo en el mundo y en franco. [Música] Enfré corazón que hogaré viaje que por todo el mundo tantos años que pasé no me gustando aún me cansada. Un sincero amor [Música] es [Música] y a mis pies cansados yo resoco a Dios luego al momento puedo oír su tierna voz que tienes mi perdón. [Música] Corazón contenta a mi hogar yo regresé. Me abré por todo el mundo tantos años que pasé. Yo seguiré buscando porque el día lo encontré. Qué precioso amor en poder. [Aplausos] [Música] Vamos a orar. Oremos. Querido Padre celestial, te damos gracias por tu infinita misericordia, porque extendiste tu mano y nos sacaste de lodo en gozo. Señor, nos has plantado en la roca eterna y ahí tenemos confianza, Señor. En esta mañana te rogamos que bendigas a cada persona presente, que bendigas tu palabra, que abras nuestra mente, Señor, y luego que esté ligado nuestro corazón a ello para que pueda entrar la palabra a lo más profundo de nuestro corazón, que pueda ser una revelación viviente en nuestras vidas. Señor, para que seas tú el que tengas la soberanía sobre nosotros. Te lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a cantar el coro y [Música] gracias, hermanos. Eh, saludo a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. [Música] Yo creo que el Señor nos va a ayudar en esta mañana. Si tenemos algún visitante, pues estamos muy contentos que está con nosotros. Eh, vamos a abrir nuestras Biblias. Apocalipsis capítulo 12 verso 7. Dice así: "Y fue hecha una grande batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles lideaban contra el dragón y lideaba el dragón y sus ángeles. Ahora, segunda de Timoteo, capítulo 2, verso 15. Dice así: "Procura con diligencia presentarte a Dios aprobado como obrero que no tiene de qué avergonzarse, que traza bien la palabra de verdad. Ahora, Isaías 28 verso 10. Porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, línea sobre línea, un poquito ahí, otro poquito allá. [Música] Aman a Dios, hermanos. Antes que se siente, voltéese y salude a su hermano. Dígale, "Dios te bendiga, hermano. Se ven se ven muy hermosos en esta mañana. Eh, es un fin de semana que eh es día de fiesta y mucha gente sale a pasearse y a todos aquellos que que querían salir le dimos permiso para que ellos se pasearan. Eh, y al mismo tiempo eh sabiendo que la gente que estuviese aquí iba a ser una gente privilegiada. Eh, estaba viendo al hermano de de Culiacán. Me da gusto enviarle, hermano. Bienvenido, hermano. Se pone de pie, hermano, para que la gente lo vea. No sé si el hermano de Culiacán, bienvenido, ¿verdad? Eh, a cada uno de ustedes que nos visita, pues bienvenido. Eh, antes de entrar a la palabra, quiero decir que el domingo próximo pasado estuve en la ciudad de San Diego y aquí en el tabernáculo estuvo ministrando el hermano Ernesto Borunda. Yo creo que como siempre hizo un buen trabajo. Le tengo mucha confianza al hermano Ernesto. El domingo antepasado eh había predicado el mensaje número cuatro de la serie Mio fue así. Y hablando de la primer parte del oficio de el hijo de David, creo sinceramente que Dios me ha dado unas cositas que puede ayudar al pueblo para entender ese oficio y y pensaba entrar a ello en esta mañana. O sea, la segunda fase eh de el oficio del hijo de David, pero resultó una cosa durante la semana que cambió Dios mi mensaje. Quiero o agradezco bastante a mi familia y aquellos hombres y mujeres que que me rodean durante el desarrollo de un mensaje que Dios me está dando, porque en sí es como es como un un actor. un actor para para poder desempeñar un papel. Él él en realidad tiene que leer tanto y vivir tanto o saber tanto de ese carácter para así poder él desempeñar el papel correctamente. Eh, en esta mañana, ¿verdad?, Voy a tratar de hablarles a ustedes de algo que el Señor me dio. En primer lugar, aprecio al intérprete que tengo aquí a mi lado, porque comprendo que desde que el Señor me dio lo que me dio, eh yo sé que el me va a pelear cada por cada del camino. En primer lugar, ¿verdad? echó a perder el aparato para que el intérprete no estuviera all en el cuartito. Pero en el nombre del Señor Jesucristo hay victoria. Eh, el tema de de la enseñanza es, la voy a intitular contraataque y y el y el subtítulo es la fuerza para poder nosotros entender lo que es es contraataque. Okay. Me gustaría dar la la definición de la palabra contraataque. Eh, si si me por favor aquí la primer página que tengo aquí va a dar la definición de la palabra ataque y lo contra. La palabra ataque cubre mucho territorio, pero yo quiero reducirme a esta porción. La palabra ataque significa diseñar, planear o emplear para iniciar. soportar o llevar a cabo un ataque militar. Eh, quisiera hacer énfasis en la palabra diseñar, eh, que usted se vaya fijando a través del camino, el camino, lo que la palabra diseñar realmente cubre. Eh, la palabra contra significa obrar o operar en oposición. Entonces, eh lo que yo lo que yo estoy viendo, ¿verdad? Es que es que el nos ataca. Eh, cuando él nos ataca, él diseña, él planea, él él es él es alguien eh que se prepara para venir a atacar. Entonces, él planea, él diseña su ataque y para que nosotros podamos ganarle, nosotros tenemos que ir en contra de él. También nosotros tenemos que diseñar, planear para poder darle un contraataque al Ahora, la palabra diseñar significa eh hacer un diseño, eh es hacer un bosquejo. Eh, la palabra diseño otra vez significa traza. eh delinación de un edificio o de una figura. Entonces, si el hermano, el hermano y ustedes se fijan muy bien en la palabra en la palabra trazar, eh la tomé de segunda de Timoteo, capítulo 2, verso 15. Eh, si el hermano me la apunta aquí, por favor, hermano, la palabra en español me la apunta trazar o traza. A, traza. No, no, no trazó. Traza. Eh, la palabra traza y luego la tomé yo también de Isaías 28:10, eh, lo cual dice línea sobre línea. Eh, entonces, eh, cuando cuando usted toma toma su su Biblia y empieza a leer, lee la primer línea, que está correcto, ¿verdad? Entonces es línea, línea sobre línea. Entonces un obrero que traza, que sabe colocar las líneas correctamente, que no tenga de qué avergonzarse. La segunda parte, gracias, her. La página número dos, la palabra dibujar es delinear en unas superficies y sombrear imitando la figura de un cuerpo. Otra palabra es indicarse o revelarse lo que estaba callado o oculto. Cuando alguien está dibujando, él tiene algo callado o lo tiene oculto, nadie sabe lo que él tiene, excepto él. Bueno, Dios sabe todas las cosas, ¿verdad? Pero yo me refiero a los humanos. Entonces, él empieza a a a delinear, eh empieza a dibujar, empieza a darle la sombra. hasta que sale la figura de un cuerpo. Cuando la gente ya ve lo que él dibujó, o era esto o era lo otro, lo que está haciendo él está mostrando o revelando lo que estaba quieto o escondido. Si usted lo entiende ahorita, amén. Ahí tengo la palabra delinear. Eh, ahí lo tengo para que vea usted que es trazar las líneas de una figura. Entonces, se necesita línea, ¿verdad? Me entiende. Trazar las líneas de una figura. O sea, si si lo tiene en lo espiritual, una línea aquí, ¿qué estoy trazando? Trazando a un hijo de Dios, ¿verdad? para para que la gente pueda ver que es un hijo de Dios, que es esto o lo otro. Muy bien. Eh, para poder entender lo que quiero decir, necesito de de traer la palabra criar. Eh, la palabra crear es traer a existencia, hacer de la nada y por primera vez eh causar a que sea producido por medio de acción mental. Eh, entonces crear es traer existencia, hacer de la nada y por primera vez causar a que sea producido por medio de acción mental. Eh, entonces, eh, cuando yo le doy a usted este significado, debemos nosotros de entender que para poder traer algo a existencia debe debe de haber la atmósfera correcta. Eh, entonces nosotros en sí eh como seres humanos, como hombres y mujeres que hemos sido creados a la imagen y a la semejanza de Dios, estamos equipados, somos formados de la manera que que nosotros podemos eh ser vasos usados para criar. En otra palabra, nosotros en sí somos los instrumentos en lo cual se puede usar para crear una cosa. Es para traer existencia. No hay nada allí y podemos traerlo nosotros a existencia. E nunca se había visto eso ahí y viene y viene por primera vez. Eh, eso es causar es causar a que sea producido por medio de acción mental. Eh, el profeta nos dice, ¿verdad?, que para un para que pueda haber un nacimiento necesita de haber el ambiente correcto, la atmósfera correcta. Dice, "Usted puede tener un huevo e y ese huevo nunca va nunca va a producir un pollo. Necesitas detener la atmósfera correcta para que así sea protegido y que salga el pollo que está dentro de ese blanquillo." Si usted me lo entiende, me puede decir amén a ello. Entonces, eh le voy a a a explicar a ustedes eh si usted me entiende lo que he dicho, dígame amén. Y si no, para volver a explicarlo, posible, ¿verdad? Otra vez para criar, eh, verdad, lo voy a volar a repetir. Eh, yo creo que la primer palabra nos enseña todo, diseñar. Eh, ataque es diseñar. Eh, entonces yo creo, ¿verdad?, que nosotros debemos de diseñar, dibujar, delinear, línea tras línea, ¿verdad? Hasta que hagamos el retrato, el perfecto retrato, la perfecta interpretación de la perfecta palabra que vino desde la mente de Dios. para traer a manifestación los hijos de Dios. Pero el también ha diseñado. Él él él para atacarnos él diseña. Posiblia alguien no lo ha leído, pero el hermano Branham dice que el diseñó y ahora en uno de estos mensajes, no no hacen a cuál de Dios. El Dios de esa edad perversa o el Edén de Satán. Ahí dice el profeta que el diseñó. Entonces, ¿cómo es que yo veo que que diseñó? Él él tomó línea sobre línea. Él él tomó la línea. Él tomó la palabra. Él se llegó a la mujer, él le recitó la palabra. Él le recitó una línea y le dijo, "Así dice esta línea, así dice esta otra niña, así está la otra niña." Y tú estás equipada para traer a existencia algo que no ha venido a existencia. Si está correcto, hermano, me puede decir amén a ellos. Y y en sí lo que lo que la hizo eso a ella lo hizo a ella una diosa. Y cuando el hombre convivió con él, llegó a ser un Dios. Creadores traer a existencia de la nada, algo que viene por primera vez a ser manifestado. ¿Me entendieron? Ahora es ataque y contraataque. El tema es contraataque. Voy a voy a a regresar un poquito eh al tiempo antiguo. Recuerdo cuando estaba predicando el mensaje, ¿quién es este Melquisedec? ¿Cuántos de ustedes han oído ese mensaje? ¿O se recuerdan? Bueno, ahí se van a ustedes a fijar que yo les dije a ustedes, voy al mensaje 70 semanas de Daniel. Es el mensaje que prediqué después de quién quién es este Melquizdec. Eh, cuando yo miraba el libro o las cintas de las 70 semanas de Daniel, yo realmente le tenía un horror, le tenía miedo, ¿verdad? porque es un un tema muy profundo. Pero cuando él me dijo, entré al tema y creo que Dios me lo dio. Eh, entonces, así como me dijo en ese tiempo, así me dijo en este tiempo sobre este tema. Le digo yo al hermano que he aprendido a obedecer a Dios. A través de los años eh yo he sido muy desobediente e porque tengo una voz interna que me habla y y y realmente, ¿verdad? Y realmente eh tengo mucho tiempo que realmente no estudio. Eh, la gente dice, "No estudia y y predica. y he predicado por la gracia de Dios, pero pero tanto trabajo que tengo que no tengo el tiempo de estudiar. En estos días llegó mi hijo y me pregunta, "¿Qué pasa contigo?" Me dijo. Eh, él pensando, yo creo, yo me imagino que él pensó que yo estaba enfermo o algo. Le dije, "Nada, me pasa." Entonces dijo, "¿Por qué ha llorado tanto? Eh, le digo, he llorado porque he podido estar en la palabra y y realmente, ¿verdad? La frustración que he sentido en mí por no poder estar en la palabra es inmensa. Es mucha la la la verdad eh la inquietud que tengo en mí. Pero cuando cuando tuve un día para poder estar estudiando, eh ya para las 2 de la tarde me había comido cuatro libros, ¿verdad? En esos días anteriores eh había estado un poco tranquilo. Los hombres y las mujeres que me están ayudando en la oficina, el ministerio por las casas están quitando mucho peso de mí. Entonces me libertó por unos momentos para poder yo sacar a flote lo que Dios me había dado. Es que es que a veces Dios me habla y anoto lo que él me dijo, pero no llega más allá. Ahí se queda y se queda clavado aquí en mi corazón. Entonces yo continúo predicando lo que lo que necesito de predicar. Pero resulta que eh las personas de las cuales yo voy a estar hablando son personas que no son de Phoenix, Arizona. Eh, estaba yo sentado eh platicando con una persona. Eh, entonces el Señor me habló y me dijo así más o menos. Hijo, abre tus ojos y te voy a mostrar una cosa. Dice, dice, "Lo que te voy a mostrar, eh, lo vas a ver tú que viene a existencia. Eh, tú vas a ver vas a estar viendo lo que por primera vez ha visto concerniente a este punto. Eh, vas a vas a ver algo que tú no conocías y y lo vas a ver tú siendo criado. [Música] Entonces, lo que tú vas a ver, me dijo la palabra en inglés, me estaba hablando en inglés, ¿verdad? Posible la gente no no comprenda, me habla en inglés, ¿verdad? Porque domino el inglés, aunque no lo puedo hablar. Entonces digo, lo que tú estás viendo es un espíritu mórbido y vas a verlo tú que viene a existencia, vas a ver tú que ese ese espíritu es criado. Entonces, la única manera que eso puede venir a existencia por primera vez aquí, algo que venga a existir es porque la persona de su propio escogimiento él él escoge traer esto a existencia. Entonces, cuando yo lo miré, me espantó. Eh, yo yo me fui a mi oficina y yo escribí la palabra mórbido. Me fui a buscar la palabra en español y la encontré. Superficialmente busqué la palabra a ver a ver qué era lo que en realidad significaba. Entonces encontré solamente dos palabras. eh la palabra mórbido y luego la palabra en inglés es gruesom, espantoso, ¿verdad? Entonces me fui a buscar las palabras sinónimas. Eh, escribí allí en mi libreta, horrible, horrendo, espantoso, fantástico. Eh, sin buscar las palabras más, yo ya entendía lo que la palabra fantástico significa. Entonces, entonces un un espíritu mórbido que en realidad eh eh afina a ellos es fantástico, un espíritu fantástico. Lo volví a escribir bien escrito allí, entonces ya lo olvidé. Eh, pero resulta que que al siguiente día o posible dos días después, todo esto sucedió durante los últimos 10 días. Eh, resulta que llegó eh una pareja a mí. Entonces, eh yo al hablar con esta pareja que ya son ellos son ancianos, eh es una pareja, ¿verdad? De unos 60, 70, 50 años por ahí. al estar hablando yo con ellos, eh siendo que yo soy eh humano como ustedes, eh siendo que Dios me tiene en este oficio para ayudar al pueblo, yo yo trato de ayudar a la gente, sea yo el pastor de ellos o no sea el pastor de ellos. Eh, trato yo de darles un tiempecito y al estar hablando yo con ellos, yo quería impartirle o o compartir más bien lo que Dios me había dado. Cuando empieza a formarse algo, es posible usted llegue a verme y en ese momento yo le le explico a usted algo. No es que yo lo estoy atacando a usted, sino es que yo necesito de hablar con alguien aquellas cosas que Dios me ha dado para que se forme de la manera correcta. Entonces, entonces fíjese muy bien, ¿verdad? Eh, entonces cuando estaba hablando yo con esta pareja, de repente me habla de nuevo el Espíritu Santo y me dice, "Voltea, voltea a ellos y ve lo que lo que está en operación." Eh, cuando volteé a verlos, vi la misma cosa que había visto en aquella otra persona cuando el Señor me dijo, "Es es un espíritu viniendo a a manifestación, es el espíritu mórbido." Eh, entonces cuando me lo dijo eso, yo empecé a hablar con la pareja y empecé a decirle, "Es así, dice el Señor, eh, esto y esto y esto y esto y esto otro." Eh, ¿es así correcto? Es exactamente la verdad, porque hay una cosa, ¿verdad?, que el hombre le puede errar, pero Dios no le erra. Y quiero y quiero que me escuchen muy bien, ¿verdad? Porque ese espíritu mórbido se ha introducido en la gente, en las iglesias, en las familias, entre la humanidad. Y si no sabemos cómo contrarrestar ese espíritu, nos va a dominar, nos va a arruinar, nos va a llevar a la desgracia. Pero al ver esto, al estudiar esto, me doy cuenta una cosa, que esto se lleva a cabo o o viene a manifestación por antojo, por capricho, por voluntad, voluntad propia. Este espíritu mórbido no puede ser manifestado, excepto usted lo le ayude a que venga a manifestación. Usted será el creador de ese espíritu que lo derriba y que lo destruye. Bueno, ¿verdad? Ya sabe por qué yo yo sabía que iba a batallar con mi intérprete, ¿verdad? Porque ya tengo 35 minutos y todavía no digo nada. Si usted me ha oído, ¿verdad? Usted, usted que me conoce sabe que no tengo memoria y sabe cómo me paro y sabe que cuando me paro en algo es que algo traigo. Es que traigo es que traigo así dice el Señor para que usted vea por qué está fracasado y por qué está siendo destruido. Usted mismo está creando eso y creendo a existencia. Eh, no sé, ¿verdad? En qué voy aquí, pero vamos a a buscar las palabras para que me pueda entender. El libro o la página número tres, ¿qué significa la palabra mórbido? Eh, en primer lugar quiero que usted entienda que él me la habló en inglés, eh, me la dijo en inglés sin saber yo lo que la palabra significa. Y cuando me hable así, puede haber un doctor en gramática en el inglés o en el español. Y yo lo instruyo. Yo lo instruyo a él porque no soy yo, es el Espíritu Santo el que viene y manifiesta estas cosas. ¿Qué es mórbido? Es, dice el diccionario, es insano, sin salubridad. Es semejante o afines a la palabra griega marian. que significa un zángano, es malgastar. Eh, esa palabra, ¿verdad? Yo yo batallé mucho para poder traerla al español waste away, malgastar. Ahora, eh la única manera que yo lo puedo explicar porque no tengo las palabras es si usted se va a servir comida y se sirve de más, entonces usted tira esa comida, ¿verdad? Fue comida. Eh, si usted la comida la deja fuera del hielero o de la hielera, se va a podrir. Esto esté malgastando. Eh, pero entonces yo yo entiendo esto. Está hablando de una persona. Entonces, la persona se está malgastando, está acabando. mismo permite podrirse, arruinarse, morir aquí estando vivo, porque él permite esto, porque viene viene de la palabra griega marani, eh, desperdiciarse, malgastarse, hablando de un humano, no de comida, hablando de un ser humano. Y entonces me dijo el Señor, por eso es que mucha gente se porta, perdóneme, se porta como un sonámbulo, como un como un tontolón, eh, que no tienen control, eh, se descuilan y están viendo al espacio. están bajo la influencia de droga, pero no no han usado una droga como usa la gente. Es que es que ese espíritu mórbido ha venido y ha sido creado y lo haado él y él permite que lo domine y al dominarlo es un tontolón. Ah, qué perdóname. ¿Qué estabas pensando? Pues no, nada. Se pueden identificar, hermanos, ¿verdad que pued decir amén a ellos? Entonces, ya saben a dónde voy, ¿verdad? Pero hay un contraataque. Gloria a Dios que hay un contraataque. Hay medicina, hay médico, hay bálsamo, hay librio de los valles, rosa de Sarón, hay opio que viene del trono, un contraveneno. Entonces, la palabra significa mórbido. ese cuando dice ahí esa enfermedad, ¿verdad? es morboso. Eh, alguien que está enfermo. La segunda cosa que tengo ahí anotado, alguien mórbido o morboso es fácilmente desalentado, alguien que es fácilmente desalentado o de carácter melancólico o sentimientos insanos. Eh, entonces es fácilmente desalentado o de carácter melancólico. Eh eh le voy a traer yo a ustedes un ejemplo. ¿Cuántos saben ustedes que que mi madrecita falleció el día 3 de mayo? Ese día estaba cazando aquí a en el aniversario estaba cazando a Timoteo y a yena se recuerdan aniversario de la muerte de mi madre. Entonces, yo puedo permitir que yo puedo permitir eh que ese espíritu mórbido me domine. Eh, lo traigo yo a existencia. Eh, ¿cuántos de ustedes piensan que mi madrecita está muerta? Yo estoy seguro que no está muerta. Entonces, ella está separada de mí, pero un día de esto la voy a ver yo a ella. Amén, hermano. Pero yo voy a traer ese espíritu mórbido a existencia. que no voy a predicar mucho porque no tengo el tiempo. 20 de abril ya se llega, ya se acerca el día que mi mamá murió. Realmente yo debo de estar de luto. Murió mi madre. No voy yo a un paseo. No voy a divertirme. Voy a estudiar la Biblia. Dios me la quitó. Y tú trayendo tratando de traer ese espíritu de luto. Hermano, ¿cómo estás? Hermó Bien, gracias. Alégrate, hermano. Bernabé. No, hermano, estoy trayendo a existencia un espíritu mórbido. Le estoy dando yo cabida. Me paso una semana, 10 días desgastando en preocuparme. Vida eterna es ayudar a otros. La palabra es vida, es vida, es vida eterna. En vez de contraataque, ¿verdad? Contra arrestarlo. Decir, los que mueren en Cristo duermen. Darle contra al que me quiere dominar. Yo yo creo que me debo de portar así. Por eso que que hay muchos hermanos que el espíritu más peor que que que ha que ha golpeado el mundo es el espíritu religioso. Cuando no más llegan a ser cristianos que deben ser ya una palabra incorrecta boca boca boca cerrada. cara larga. Ellos crean eso y llegan a ser limones desabridos, ingratos, desliales, destemplados, traidores, porque los mismos han permitido que tu cuerpo sea usado como un creador para traer existencia. Un espíritu mórbido, hermano. Tu mamá ya hace tantos años que murió. Gracias a Dios por mi madre que el ejemplo que ella me dejó fue un buen ejemplo. Yo debo seguir el buen ejemplo que ella me dejó. Mi madre no está muerta en aquel día de la gran resurrección. Yo voy a ver a mi madre. Usted la va a ver, hermano García. Segurísimo. La palabra número número cuatro, la página número cu. No sé ni lo que estoy hablando, ¿verdad? Pero estoy entendiendo. Hay como salga la cosa, ¿verdad? Pero usted me puede entender. La palabra eh es realmente verad fantástico. Entonces, es una palabra que que yo he seguido por muchos años, porque el hermano Branham en un mensaje él dejó a flote y me dice, "Fíjese cómo es que los pentecostales se han ido a lo fantástico." Entonces, yo lo corregía hace muchos años, eh, pero yo yo lo dejo a ustedes cuando la usan. Eh, porque usted me dice, "Hermano Bernabé, era fantástico, fantástico, muy fantástico." Dios te bendiga, hermano. Dios te bendiga. Pero fantástico es algo fingido que no tiene realidad y existe solo en la en la imaginación. Mórbido, fantástico, van juntos. Entonces, ¿qué es fantasía? ficción, cuento, novela, o pensamiento elevado o ingenioso. La palabra ingenioso es sabio, astuto, listo. Para traer una fantasía, usted necesita de ser de ser sabio. Y esto viene a manifestación solamente por antojo, por capricho, por talante, por arbitrio, por voluntad. Entonces, un antojo que deforma a alguien y que va a traer algo, lo va a traer lo va a traer a existencia y lo que va a traer va a traer algo fantástico, una fantasía. Eh, una fantasía no es real, solo existe en la imaginación. Es lo que se usa mórbido para traer a existencia algo por primera vez. Que la gente llega a creer su propia mentira. Te lo voy a a presentar. Soy un hijo de Dios, me siento a oír al predicador. Por al rato yo pensé que el diácono aquel que está all en medio no me miró bien. Entonces, al rato empiezo yo a crear otra mirada igual. Al rato estoy abriendo. Al rato me siento. ¿Qué me enseña Bernabé? Ya no más se cruzan de brazos. Ya les he dicho mil veces que se cruzan de brazos. Me han cerrado, ¿verdad? El volumen. Entonces, yo yo estoy trayendo algo a existencia, algo ficticio. Al rato entro y veo a los diáconos y veo puros perros. Veo a los jóvenes puros hipócritas. Está correcto, hermano. Es una fantasía aquí. Lo estoy dibujando, eh, lo estoy dibujando. Yo ya sé quiénes son. Y cuando los veo, cuando los veo, tengo que actuar la parte que yo creo. Puedo venir con un borrachito. Hola, ¿cómo estás? Y lu me encuentro a uno de ustedes. Morbid es mórbido. [Música] Al rato lo creo y lo digo. Y a quién estoy matando a mí mismo. Pero hay contraataque. Si te aborrecen, ámalos. Si te maldicen, bendícelos. Voy a voy a entrar un poquito más para allá. Y la palabra que quiero sacar aquí a flote es morbididad o morbidity. Eh, es un estado de edad abnormal, eh, sea del cuerpo o de la mente. Mórbido significa el que padece enfermedad o la ocasiona, está metido í con la palabra pestilencia. Fue el otro día que que estaba el hermano interpretando, ¿verdad? Y luego quear la palabra stink stink peste. Entonces yo pues no, aunque sí es la verdad, pero no me gusta a mí esa palabra. Yede, lede o huele, porque peste cuando pega la peste es una plaga. Entonces, escúchem, eh, y esto es así, dice el Señor. El espíritu mórbido se ha derramado por esa iglesia y durante los últimos meses, no usted culpa a la gente de años atrás, últimamente. Es así, dice el Señor. Es una pestilencia. El Señor me la dio, me dio la revelación para decir al pueblo, hay un contraataque. Porque porque una persona mórbida, [Música] o sea, la palabra morbididad es número propional de personas que enferman población y tiempos determinados. ¿Verdad? Cuando alien alguien tiene una enfermedad del cuerpo contagiosa, le tienen miedo. Si alguien tiene una enfermedad contagiosa, ay, ahora con una enfermedad, no sé cómo dice el español, con el AIDS, todo el mundo le tiene miedo, ¿verdad? Ay, no quieren ni trabajar con alguien que tenga esa enfermedad. Pues le di una cosa que hay peligro en este tiempo aún de recibir sangre de otra persona. Yo le digo a usted de verdad que hay un tremendo peligro. Solo Dios nos puede proteger. Porque dijo este joven en México, jovencito, y luego se declaró que tenía aid y dijo, "Y acabo de darle transfusión de sangre a 15 personas. Qué pánico hay, ¿verdad? Porque es es como una plaga, es una pestilencia, algo contagioso. Algo contagioso. Permítame decirle, hermano, este espíritu mórbido también es contagioso. [Música] Solo Dios hace al hombre feliz. Veo a uno que está ahí mórbido. [Música] Contagioso. Es totalmente contagioso. Voy a cerrar con unos pensamientos pequeños. ¿Usted qué cree, hermano? ¿Cree usted que el puede resucitar? ¿Podrá resucitar el algo? Yo le digo a usted que así dice el Señor que sí puede. El puede resucitar. Ahora, otra pregunta para que pien. ¿Cree usted que una persona que tenga el Espíritu Santo puede estar totalmente loca? Bueno, muchos dicen que sí, otros no. Es así. Dice, "Señor, que sí puede." ¿Y quién lo vuelve loco? Porque porque hay hay demonios que atormentan el cuerpo, hay demonios que atormentan la mente y hay demonios que tormentan el alma. Ahora, el que no queremos que jamás vaya a llegar a ninguno de ustedes es el que el tormenta el alma. Y cuando tormenta el alma, se mete allí la cosa y te obliga a hacer las cosas incorrectas. Ahora, eh, digámonos por ejemplo, eh porque hay cáncer natural y hay cáncer espiritual. Y mucha gente le tiene miedo al cáncer natural y no le tiene miedo al cáncer espiritual. Pero el cáncer viene de la palabra de la palabra cangrejo. Entonces, cuando ya ya llega a una parte, entonces se extiende y en realidad lo que es es un espíritu y lo que él desea es es vida. Eh, él no puede, él no puede vivir excepto venga y tome dominio de un cuerpo. Entonces, ¿saben ustedes cómo es que la mayoría de las veces vienen estas enfermedades como cáncer del cuerpo? Es cuando cuando usted es herido, eh es herido y entonces de ahí de un golpe eh de allí de allí entra ese espíritu. tratando de de tomar vida o posesión de ese cuerpo. Cuando hace eso, entonces hay una célula dentro de usted que no puede contrarrestar a ese espíritu, entonces recae o hace backlide, entonces se muere esa célula y ahí entra ese cáncer y él él empieza a formar célula tras célula. Ahora, hay ocasiones que usted se golpea. Entonces, cuando usted se golpea, al ratito hay puz ahí y mucha gente dice, "Ay, hay hay puz ahí en tu cuerpo." Dice, "Em BR, da gracias a Dios por la puzz, porque hay soldados que acaban de morir para protegerte a ti." Y cuando cuando ellos mueren se torna en puz. Siempre que hay muerte hay puz, hay hay un decallimiento, hay un olor e que me entiend algo que hierde, cararap y hierde, porque hubo muerte, pero muerte de uno de sus soldados, porque cada uno de nosotros estamos invencidos de soldados. que nos defienden, pero a veces la célula recae o hace backslight y cuando hace esto, entonces esa vida toma posesión y empieza a formar un cuerpo para vivir dentro de ese cuerpo. posible usted le llame tumor y el tumor va creciendo de pequeñito a más grande. Es el cáncer natural, pero hablando para que usted lo vea en lo espiritual. Entonces ese cáncer va creciendo y al fin está muy grande y usted va a morir. E ese cáncer lo va a matar a usted. Por eso que estamos en la edad de cáncer. Esta esta es la de cáncer. Miles de gente muriendo de cáncer. Le teme usted al cáncer. Hay alguien que quita la vida del cáncer porque es una vida pervertida. El que se puede ir contra ello es Dios y su palabra a través de sus hijos. Entonces va creciendo. Entonces viene Dios a través de un ministro. y luego reprende a esa vida de cáncer, que realmente la ciencia le dice cáncer, pero es un Dice de cáncer, te ordeno que salgas fuera. Entonces, la fe eh permite que la vida que estaba en ese cáncer salga. Pero entonces lleva tr días porque ese espíritu tenía un cuerpo y los tr días ya se pudrió y lo tiene usted dentro de su cuerpo. Recuerde, eso vino casi la mayoría de veces por por un golpe. Entonces, entonces a los tres días que salió la vida, empezó por un golpe. ¿Entiende, hermanos? Empezó por un golpe y se metió su cuerpo y luego cuando sale la vida de ese cáncer, ya no hay vida, entonces muere. Entonces, a los tres días te empieza a esponjar y siendo que el corazón, ¿verdad? purifica la sangre. Entonces, entonces, eh, siendo que esa enfermedad, esa ponzoña está en la sangre, su cuerpo está bombeando eso para purificarlo, para purificar las impurificaciones que están dentro de su cuerpo. Y cuando eso sucede, usted se siente más enfermo que anteriormente. Oh, yo me sentía tan bien y ahora me siento enfermo. Y empieza usted a dudar y esa duda resucita a ese cáncer y regresa la vida a ese cáncer y usted todavía tiene cáncer. Usted posible vaya al médico al segundo día y le diga al médico, "Todavía veo el cáncer ahí, pero ya se oró por usted. La vida ya salió. Pero ahí está el cuerpo del cáncer, lo que recién se llama cáncer está el cuerpo ahí, pero la vida ya salió. Si lo pueden enter, dígamén, hermano. Ahora, en lo espiritual es igual. Cáncer espiritual siempre casi llega por medio de un golpe. ¿Dónde está usted débil? está débil y usted permite, hace backlight poquito y permite que ese cáncer entre empiezas a formar un cuerpo, empieza en su imaginación a formar ese cuerpo, pero entonces viene Dios a través de su palabra y echa fuera, echa fuera esa vida que estaba dentro de su alma que tenía cáncer y cuando lo echa fuera, usted se siente muy bueno. Dice, "Voy a la iglesia. ama a los hermanos, los puede abrazar, puede decir, "Dios te bendiga." Pero a los tres días eh te sientes más enfermo, porque el corazón de Dios, quien es Jesucristo, empieza a bombear su sangre paraar las impurificaciones que están dentro de su alma. Y cuando esto empieza a suceder, se siente usted enfermo, se se siente usted, o yo me al hermano ayer y ahora posible no lo vea muy bien. Entonces ahí es cuando usted debe de no dudar y el retírate y la vida de ese cáncer del alma ha salido fuera de mí. Ahora está la impurificación en mí. Pero ya salió la vida. Cuando usted hace esto, usted se queda parado en la fe porque el resucita a diario a ese cáncer que está en el alma de mucha gente y la gente no sabe cómo contrarrestar a ese dio por medio de la palabra de Dios. Retírate de mí, Satanás, aunque yo me siento mal. Aunque no me siento con ganas de la Dios, aunque todavía tengo esa podrición, pero la vida salido. Yo alabaré a Dios. Yo entraré a alabarle. Yo le glorificaré. Yo me rendiré a él. Es cuando más se debe usted de arrodear y la raza de los cuernos del altar y Señor ayúdame. Porque cuando más más se siente es una señal evidente que Dios lo ha sanado. Contraataque. Oremos a Dios. Oh, padre, gracias por tu medicina, gracias por tu contraveneno, gracias por tu palabra, gracias por tu hijo amado, el cual pagó el sacrificio. Gracias por tu profeta. Gracias por cada ministro, gracias por cada creyente, gracias por tus hijos. Gracias, Señor, por todas las cosas. Aún, Señor, en los tiempos malos. Gracias a ti, Señor, aún en la oscuridad. Gracias a ti porque las tinieblas vienen sobre nosotros, pero sabemos que viene un nuevo amanecer, que hay un nuevo amanecer, que hay un nuevo día, que hay el sol saliendo que así como se ha puesto el día siguiente. posible muchos de tus hijos espiritualmente, Señor, se encuentran mórbidos, Señor. Ellos dieron abertura a ellos, Señor. Ellos abrieron esto, pero ahora ellos ellos comprenden y ellos reprenden a a esa vida móvida. Y en esta mañana creo que ha salido de mucho, Señor, de afuera, Señor. Y que ellos sepan, Señor, que a los cuántos días se van a sentir más enfermos otra vez. Es cuando ellos deben de agarrarse más de ti, de irse a la cinta, de irse a la Biblia, de irse al altar, irse a la consagración, de agarrarse de ti, Señor, porque la vida incorrecta ha salido, pero todavía está la impur dentro de nosotros, pero tu corazón está bombeando esa sangre, Señor, para purificarnos. Purifícanos, límpianos en el nombre del Señor Jesucristo. name of the Lord Jesus Christ. [Música] [Música] [Música]
