################################################################################
START OF FILE: 2025-12-18 - Porqué Pequeña Belén  Apostle Pastor Bernie G . García  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Porqué Pequeña Belén.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-18
Title:    Porqué Pequeña Belén | Apostle Pastor Bernie G . García | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Porqué Pequeña Belén
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=PNGo6BdsSuw
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Saludo a cada uno en el nombre del damos la muy bienvenida a cada uno de ustedes. Estamos contentos que el Señor permitió que el hermano Castillo el mensaje día de noche. Creo que nosamos la palabra de Dios. Eh, ¿cuántos se llevaron los cueros de la flor? Espero que no hayan olvidado las cosas. Queremos decir que también nos gozamos con los cantos que trajeron los hermanos y esperamos que en esta mañana no vayan a ser defraudados, sino que reciban aquella porción la cual Dios ha aparejado para el día de hoy. Antes de entrar a este a este auditorio en esta mañana, tuve el privilegio de saludar a padre, hermano Abel Silva, que anteriormente no le había conocido. Y debo decir que hombres como el papá de Abel son los que están regados por toda la tierra. y que han producido tremendos hijos para el servirte de Dios. Así es. El hermano Branam dice en la serie de mensajes hablando de la adopción de Abraham, dice que la maldición de los padres es visitar a los hijos hasta la cuarta generación. dice, "Pero también la bendición es de parte de los padres, de los hijos hasta la cuarta generación. Por lo cual yo de una manera especial en esta mañana eh quiero rendir toda honra a estos padres, eh a todos los padres que tienen hijos sirviendo al Señor. Y si el Señor me ayuda, voy a tratar de traer un pequeño pensamiento sacado del mensaje. ¿Por qué pequeña Belén? Hace un par de semanas que prediqué el mensaje, ¿dónde está el rey de los judíos? Luego el hermano David García predicó el regalo de Dios. Luego el hermano Pablo predicó, "Los dones de Dios siempre haya sus lugares." Luego el hermano Santiago aquí predicó por qué fue a pastores. Y en esta mañana quiero entrar a la enseñanza por qué, pequeña Belén. Quisiera decir sinceramente que el lugar posible no esté totalmente adecuado para una enseñanza y posiblemente no alcance a decir aquellas cosas que deseo decir. Pero si acaso Dios en su misericordia permite que pueda transmitir yo a usted el pensamiento, hay un pensamiento que ha existido en mi mente desde que he estado aplicando este mensaje. Y resulta que hace unos días que Dios por su gracia me lo mostró a través de la escritura, porque sinceramente debo confesar que no me avergüenzo de predicar este precioso mensaje porque creo que el mensaje de la última hora es 100% bíblico. Entonces, siento que creo que es 100% bíblico y debo confesar que hay muchas cosas que no comprendo o no entiendo, pero no quiere decir que la descreo o que las pongo ahí y que me olvido de ellas, sino al contrario, no descansando hasta que no lo puedo ver dentro de la escritura y luego cuando lo veo me gusta traérmelo. Quiero dar esta breve introducción antes de leer la escritura y es que cuando nosotros vemos la Sagrada Escritura, encontramos que cuando se da la geneología, siempre se menciona el hombre, como por ejemplo el primer hombre, Adán. Luego Abel. Luego después de que murió Abel lo sucituyó. Luego vino Enoc y aquí narra la Biblia hasta el séptimo de Adán, el cual fue In. Pero nunca encontramos la geneogía, pero realmente estaba prometido por Dios. que Dios iba a enviar en este último tiempo un profeta, el cual iba a revelar todos los misterios de Dios, el cual podría sacarle esas cosas que aparentemente no se podían entender, pero siento que el profeta es vivente. Aparte de que la Biblia dice que los siete ángeles son los siete ojos de Dios. Pero cuando llegase el tiempo final en la época en la cual hoy estamos viviendo, lo cual sería la coronación de todas las edades y su vida, tendría que venir el ministerio que es conocido como el ministerio de la piedra angular, el cual aún el dólar de los Estados Unidos están testificando de esto, porque allí se encuentra un ojo de un hombre en la piedra angular, dando a entender que para que pudiese haber un pueblo preparado para encontrar a Jesús en el aire, revelación de la palabra a través de un profeta. Entonces, dentro de esta escritura vamos a encontrar por qué es el Señor nació en Bet. Sinceramente hemos escogido este tipo de mensaje porque la palabra del Señor dice que bienaventurado el siervo que da alimento a tu debido tiempo. Y al escudriñar los palabra y al oír la cinta del mensajero de la edad, nos damos cuenta que todos estos mensajes el profeta los predicó en el mes de diciembre y nosotros queremos imitar al profeta en ese nivel de traer la palabra a su debido. tiempo. Nunca me han preguntado ustedes por qué fue pequeña Belén. Vamos a ponernos de pie le capítulo 2 verso 1 al 6. Y deseo preguntar una pregunta antes de leer. ¿Cuántos nos pueden oír bien? Levanten tu manos si no pueden oír muy bien, levante tu mano también para poder saber cómo acomodemos Mateo 21. Mateo 21. Y como fue nacido Jesús en Betleem de Judea, en días del rey Herodes, aquí unos magos vinieron del oriente a Jerusalén, diciendo, "¿Dónde está el rey de los judíos que ha nacido? Porque su estrella hemos visto en el oriente y venimos adorando. Y oyendo esto, el rey Herodes se turbó y toda a Jerusalén con él. Y convocados todos los príncipes de los sacerdotes y los escribas del pueblo, les preguntó, ¿dónde había de nacer en Cristo? Y ellos le dijeron, de Judea, porque así está escrito por el profeta. Y tú, Bethem, de tierra de Judá, no eres muy pequeña entre los príncipes de Judá, porque de ti saldrá un guiador que apacentará a mi pueblo. Jud, Padre, te damos gracias por tu palabra. Ahora te ruego que la reveles a cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Se puede tentar, hermano. Miramos aquí en la escritura cómo es que Dios había prometido un guiador. Eh, en inglés dice un gobernador. Ahora, este guiador o líder iba a patentar al pueblo de Dios. Sinceramente creo que si alcanzamos a entender por qué es que Jesucristo nació en Betlehem, entonces podremos entender en tu actitud el mensaje de este día. Y acá no entendemos por qué nació en Bethem. Encontramos que cuando los reyes magos vinieron del oriente, ya enseñamos cómo es que estos reyes magados son idénticos a aquellos varones los cuales se juntaban con Daniel en los días de Medberge. Veamos que cuando ellos vieron esta estrella, ellos realmente estaban adorando al Dios verdadero. Y siendo guiados por esa estrella, ellos pudieron llegar a rendirse ante los pies de el sol de los y debo decir que nosotros la única manera que podemos llegar a los pies de Jesucristo es a través de esa estrella Dios enviado. para guiarnos hasta el miramos que cuando ellos llegaron a Jerusalén, eh, a qué actividad realmente no sabía que había nacido Jesús. Cuando Herodes encontró que estos reyes magos andaban buscando al Cristo, él mandó a llamar a los escribas, a los príncipes, a los sacerdotes, siendo que ellos son ellos eran aquellos que pronunaban la palabra y y si acaso aquellos reyes magos habían llegado hasta ahí. a causa de una dirección, una dirección sobrenatural de aquella. El fue suficientemente sabio para comprender que la respuesta debería de estar dentro de la escritura. Entonces él les preguntó, ¿dónde había de nacer el Cristo? Ahora recuerde que la palabra Cristo significa ungido. En otras palabras, la palabra Cristo significa Cristo, o sea, ungido en el ciego. Y en el hebreo significa el Mesías. En otra palabra, ¿dónde dónde nació el ungido de Dios? ¿Dónde está el Mesías? Dice que entonces y ojeando los pergaminos. [risas] Dice que le contestaron en Betlejem de Judea, porque así está escrito por el profeta. Es una cosa que que me agrada a mí porque empezamos a a escudriñar la escritura y cómo es que Dios escogió a pequeña Belén. Si nosotros contemplamos la ciudad de Gilgal, una ciudad que estaba cerca de Jericó, encuentro yo que cuando Dios le dio el mandamiento a Moisés de que sacara al pueblo de Israel de Egipto, que Moisés no alcanzó a cruzar el río Jordán. Entonces, Dios le dio la comisión a Josué después de la muerte de Moisés. Encuentro yo [risas] que Dios siempre eleva a su siervo delante del pueblo y allí ensalzó Dios a Josué delante de todo el pueblo, siendo que cruzaron durante el tiempo de la siega, aproximadamente en los últimos de abril o a principios Y cómo es que cuando este hombre de Dios llamado Josué, él dio el mandamiento para que el pueblo cruzara el río Jordán, así como el pueblo bajo el liderazgo de Moisés había cruzado el Mar Rojo, tenía Tenía Dios que hacer la misma cosa con Josué, porque la Biblia dice que Jesucristo es el mismo ayer, hoy. Miramos que cuando los sacerdotes o los levitas, los cuales cargaban el arca de Jehová, su pie a la del río Jordán. Eh, ellos no entraron al río, solamente a la orilla del río. Dice la Biblia que el río Jordán abrió. Es que Josué estaba haciendo las cosas correctas. Es que la primer cosa que estaba poniendo era la palabra de Dios. Y el siervo que que ha sido llamado por Dios. siempre pone la palabra de Dios en frente. Que cuando ellos tentaron su pie a la orilla del río, se abrió el río. Dice la Biblia aquellos que cruzaron a través de ese río como en tierra seca. Dice que después de que ellos salieron de allí, Josué mandó a un príncipe uno por cada tribu de las 12 tribus de Israel, para que sacaran del fondo del río Jordán una piedra para poder construir un monumento, un memorial. Las generaciones después de ellos podían saber que Dios los había pasado a través del río Jordán. Gilgal era un un tremendo monumento levantado a la honra de Dios. ¿Por qué será que Dios no escogió a Gilgal para que naciera el Mesías? que un tremendo monumento en tal lugar. Si consideramos a Ramón, era una de las ciudades de refugio. habían sido construidas para que cuando una persona hubiese cometido un delito y se le perseguía, si él alcanzaba a encontrar y a llegar a esta ciudad de refugio, quedaría totalmente perdonado permaneciendo en esa radiciendo que Jesús [risas] es nuestro refugio. ¿Por qué es que no nació en Ramón en Ahora, consideramos nosotros a la gran capital, la gran cuidado, pueblo de Israel, Jerusalén. Allí en ciudad estaba la sede religiosa, está reconocida como laidad santa. Allí estaba la crema del sacerdote. Ahora, ¿por qué no nació en Jerusalén? ¿Por qué fue pequeña Belén? Y por qué es que la gente no podía comprender dónde había de nacer elas. Podemos encontrar a través de la escritura que se necesitó la mente de un profeta para encontrar la ciudad. Porque un profeta realmente no piensa sus propios pensamientos, sino que más bien es la mente de Dios bajando al nivel de un profeta. Era porque cuando Herodes le preguntó a los escribas, miramos aquí los sacerdotes, ellos recitaron la escritura que se encuentra en el libro del profeta Miquea. Cuando él preguntó, "¿Dónde ha de nacer el Cristo?" Y ellos le dijeron, "En Betlehem de Judea, porque así está escrito por el profeta, que tú Betlehem de tierra de Judá, no eres muy pequeña entre los príncipes de Judá, porque de ti saldrá un guiador que apacentará a mi pueblo. La mente del profeta Miqueaó a través de todas las tremendas, así como Gilgad Ramón Gal Jerusalén por Jericó, por Hebrón y cuando pasó por todas estas unidades, no pudo encontrar el lugar apropiado para que pudiese nacer en Cristo, el rey de los judíos. Pero cuando su mente pudo fijarse en esta pequeña ciudad de Betlejem, dijo, "Allí es donde va a nacer el Cristo." Qué cosa tan preciosa, ¿verdad? Sí. Ahora quiero eh mostrarle un un dibujo aquí para que ustedes me puedanir. Y es la parte donde quiero mostrar una pequeña cosa y esta es la genealogía. Vamos a a ver en primer lugar lo que la palabra Bethemica, la palabra que significa casa, la palabra, que significa Dios y la palabra el que significa. pan, hermano, perdón. Entonces, si usted fija, puse abajo Elohim, porque si usted sigue la enseñanza, va a encontrar que Elohem, Elohim y Eloam es la misma cosa. Entonces, la palabra H a M realmente es parte del nombre de Dios. Por eso que cuando Dios le cambió el nombre a Abraham, le añadió H, que es parte del nombre de Jehová. La palabra Elem, el significa pan. Ahora nosotros entendemos que Jesucristo, él es el pan de vida que descendió. Que el nombre de Jesús es el nombre humano de Dios. [risas] Y cuando él bajó del cielo, realmente él era ese pan para alimentar a toda la humanidad. Muy bien, Betlehem. Aquí tenemos a nuestra consideración salmón. Luego tenemos a Boas, Obed Jess y David. David, la esposa de Salmón se llamó Raab. Raab fue la mujer gentil, aquella mujer que vivía en Jericó. y Jerico. Luego Rut fue la mujer de Bo y Bo fue el hijo de Salmón y Raquil. Muy bien. Si usted alcanza a seguirme, va a ver que he llegado a a una encrucijada y allí es donde voy a empezar a tomar dos caminos y luego voy a llegar al fin que aquí me permite Dios encontrar que es la revelación de la palabra. Porque toda la escritura tiene un significado compuesto, una revelación compuesta para poder entender la Biblia que entenderla de esa manera. Yo quería que la audiencia me contestara, ¿dónde metía Raab cuando ella fue salvo? ¿Dónde? En Jericó. Solamente voy a llamar la atención y mayormente aquella gente que no sabe este mensaje, del mensaje de la última hora. Si nosotros el mensaje traído a nosotros por el profeta de vamos a encontrar que no existen coincidencias, [risas] sino que la mente del profeta leyendo el plan perfecto de Dios. Aquí tenemos un libro que se llama el mensaje de Navidad. predicado en septiembre el día en diciembre día 14 de 1973 en la ciudad de Phoenix, Arizona. Y la causa con la cual hago mención, quiero que se expliquen cómo es que Dios se oculta en simplicidad. Nosotros sabemos que el profeta de esta edad le puso nombres a ciertas ciudades, como por ejemplo a Jehov Nazaret. Miramos que que aón le llamó Jerusalén y le nombró Jericó. Entonces quiero empezar a unir la Jericó con o la ciudad de Peter, no en una manera carnal o natural, sino en una manera espiritual. Porque cuando Raab se casó o casaba bien, cuando ella recibió a los espías que había enviado Josué, porque cuando usted la Biblia en el español, como por ejemplo en el libro de Hebreos, usted va a encontrar que el nombre de Josué Está escrito en hebreo, pero en la Biblia en inglés está escrito el nombre de Jesús, porque encontramos que el nombre Josué y Jesús significa la misma cosa, lo cual significa Jehová Salvador. Ahora yo sé que fue Moisés el que sacó al pueblo de Israel de la esclavitud. Pero Josué fue el ángel destructor. Sabemos bien que Moisés envió a dos espías a la tierra prometida. Y cuando ellos regresaron, regresaron en verdad confundidos. Y Josué vio esto, él se dio cuenta que solamente dos habían creído el mensaje de Dios. Entonces, cuando él los envió a Jericó, él envió a dos aí. Cuando escuchó que ahí estaba laía, ella reconoció la comisión que tenía por ella aceptó el mensaje de Josué y no había visto ni un solo milagro. solamente había oído mencionar de Josué, porque la fe viene a través del oír y oír la palabra de Dios. Veamos que que Josué honró la petición de los espías, porque fueron los espías los que le dijeron a Josué, "No destruyas a Ra porque ella recibió el mensaje que [risas] que tú no diste a nosotros." Miramos nosotros que Ra era una mujer gentil. Entonces ella se vino a casar con un con un líder, con un general. Realmente Salmón se le llamaba el nombre de él. Ellos habitaron en la ciudad de Betlehem. Entonces realmente Ra la mujer gentil, cambió su residencia de Jericó a la ciudad de Betel. Por eso, por eso que él dicho ese significa la casa del pan de Dios y todo aquel que es nacido en Jesucristo es nacido en Betlehem. Miramos entonces que el hijo de Arab Goas se casó con otra gentil. el programa. Muy bien. Vamos a leer solamente para nuestra considación. Isaías 42 verso 1. Luego 426 el escogido de Dios. He aquí mi siervo, yo le sostendré, mi escogido, en quien mi alma toma contentamiento. Puesto sobre él mi espíritu dará juicio a las gentes. está mencionando a los Yo, Jehová, te he llamado en justicia y te tendré por la mano, te guardaré y te pondré por alianza del pueblo, por luz de la gente. Lord para que abras ojos de ciego, para que saques de la cárcel a los presos y de cajas de prisión a los que están deento en tinieblas. creen muy bien ahí ahora. Ahora quiero que te fijes que tengo ahí a Salmón, tengo a B, tengo a Jess y luego tengo a David. Cuando usted la genealogía, va a encontrar que hay 14 generaciones de Adán hasta Abraham y y luego de Abraham a David hay 14 generaciones. salir a Jesús o a José. Hay 14 generaciones. Son 42 generaciones. Yo quiero llamar la atención al nombre David. Si usted saben en la Biblia van a encontrarse que Dios prometió que de los lomos de David, Dios iba a levantar a un varón ungido, el cual iba a ser el gobernador de su pueblo. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Muy bien. Ahí tengo otro escrito y quisiera que ustedes entraran. Eh, ahí tenemos a David. Eh, hay una mujer por la cual él se unió y esta mujer se llamó Bibba. Eh, esta mujer tuvo de David, creo fueron cuatro hijos y ahí es donde donde empieza el crucero o donde está el crujero y empieza las dos niñas. Y necesitamos de de ver esto para poder entender una cosa tremendita. Ahora encontramos que la descendencia por la cual vino José, el esposo de María, a través de Salomón y para poder seguir la descendencia de María, encontramos que también vino David a través del hermano carnal de Salomón llamado Natán. Y cuando nos vamos a la escritura, no tenemos el tiempo. Solamente usted anóela para que la estudie en su casa. Usted va a encontrar en el libro de Mateo, capítulo 1, usted va a encontrar que ahí la geneogía eh de Adam hasta que vino a Jesús y encontrará que ahí la Biblia está usando la palabra engendrón. Por otra palabra, salmón engendró a engendró a Obendró a Jess. Jess engendró a David hasta que llega al tiempo de cuando estaba aquí la tierra José. Entonces, la Biblia dice allí en el capítulo 1 de Mateo que el que engendró a José fue Jacob. Biblia, pero entonces nos vamos al libro de Lucas, en el capítulo 3, que empezamos aar la Biblia. que aparentemente se está contradiciendo la Biblia, porque cuando eh llegamos allí a David, entonces siendo que la genealogía viene en la manera inversa. En otras palabras, eh dice el padre de José, quién fue Elí. Entonces, al leer esto, aparentemente se está chocando un escritor con el otro escritor, pero encontramos que no, sino más bien están en armonía porque Mateo fue un apóstol. Puede decir alguien más, ¿alguien? ¿Quién fue el otro apóstol que escribió el evangelio? Juan fue el otro apóstol. Marcos y Lucas no eran apóstoles. Lucas era el que acompañaba a el apóstol San Pablo. Sabemos bien que que Pedro él fue [risas] la cabeza de la iglesia en Jerusalén. Pero Pablo fue el hombre que Dios escogió para llevar el evangelio a los Entonces Lucas más bien miraba a través de el ojo mirando hacia los gentiles. Y cuando él escribió realmente estaba escribiendo la genealogía de dónde había detendido María. Entonces, Elí es realmente el padre de María, o sea, el pueblo de José. Pero cuando se escribe la genealogía de una mujer, siempre se usa el nombre de que nos da la Biblia es clave. Dice, "Y José, hijo de Elí, pero no dice, y Elí engendró a Jose". Mateo dice, "Jacob engendró a J." Quiero que explique una cosa muy pequeñita y este tema importante. Recuerde mi tema es por qué pequeña aparentemente como que me llame muy de tema. Recuerde que Betnehjem quedaba en Judá. Cuando Josué repartió la tierra prometida, él puso a cada cuidado, perdón, a cada tribo en lugar apropiado, puso a Judá en el lugar apropiado. Bet quedaba en tierra de Judá siendo uno de los príncipes. Quiero que se en una cosa pequeñita. Eh, cuando el pueblo de Israel dio principio, fue bajo la vida de Jacob. Sabemos que Jacob significa o sabemos que su nombre fue cambiado a Israel, que significa príncipe. Y esto tiene gran significancia porque Jacob fue cambiado a Israel. Pero cuando vino a nacer el Mesías, ya el hombre que engendró a José, porque aquel Jacob del viejo testamento, él también engendró a José. José fue un profeta, [risas] un hombre que podía ver visiones, que podía interpretar. Fue el hijo de Racón. Y luego cuando vino a nacer el cordo de María, cuando él vino a la tierra, ya Jacob no se llamaba Israel. Ya se llamaba Jacob. Es lo natural para mostrar lo que iba a ser en lo espiritual. Porque la Biblia dice, "Lo vino, los recibieron. El pueblo de Israel eh rechazó al Mesías. Ya estaba prometido que iba a haber un pueblo gentil que iba a recibir al Messí. Y Israel, la rama natural fue cortada. y una rama silvestre. ¿Por qué causa? Porque desde el principio vemos por qué causa. Porque cuando Salmón se casó, no se casó con una mujer judaica, se casó con una mujer gentil. Cuando vos te casó, no se casó con una mujer judaica. casó con una gentil. No entender grande Dios estaba desplegando que tendría que salir una rama, una rama gentil se llamada por su nombre. Lo voy a dejar ahí porque Gloria a Dios. Me puede decir dónde nació David. Nació en Betlehem. Amén. [risas] Vemos que David fue ungido como rey. ¿Cuántos saben que fue unido como rey? ¿Cuántos saben que Jesucristo es el rey? Muy bien. Pero sabemos que David fue rejetado. Ya había sido ungido como rey, pero llegó a ser un fugitivo. Un fugitivo es uno que ha sido rechazado. Yo encuentro en este año de 1981 que Jesucristo es un fugitivo. Conforme la escritura en el capítulo 3 de Apocalips haciado fuera de la primera y se encuentra la puerta tocando un fugitivo y hay una simiente predestinada que sale y encuentra a Jesús allá en el campo y el Señor Jesús lo recibe y lo agrada. Aquí tengo yo un dibujo. En este dibujo miramos a a Betlehem, encontramos que ahí está la puerta. [risas] Luego a la puerta estaba lo que nos hablamos nosotros, el pozo de agua. Y ahí estaba en la montaña David. Cuando estaba allí siendo un fugitivo, llegó el tiempo que él tenía. El hermano Castillo nos habló ayer anoche de la un cierto comentario que habló de un hombre que murió de ahí estaba David este gran guerrero y él tenía deseo de beber de aquella agua, de aquella puerta o de aquel bos empezó a a recordarse cuando él se paseaba por esas mismas montañas cuidando las ovejas de madre. Encontramos que entonces está hablando aquí de el escogido de Dios. He aquí mi siervo, yo le sostendré. Mi escogido en quien mi alma toma contentamiento. He puesto sobre él mi espíritu, dará juicio a las gentes. Está mencionando a los gentiles. Yo, Jehová, te he llamado en justicia y te tendré por la mano. Te guardaré y te pondré por alianza del pueblo, por luz de la gente. para que abras ojos de ciegos, para que saques de la cárcel a los presos y de casas de prisión a los que están de asiento en tinieblas. [risas] Muy bien, ahí la voy a dejar todo lo que voy a hacer. Ahora desido que me pongan el otro ahora poner primeramente ahora quiero que te fijes que tengo ahí a Salmón. Y luego tengo a B, tengo a Obed, tengo a Jess y luego tengo a David. Cuando usted escudalía, va a encontrar que hay 14 generaciones de Adam hasta Abraham y y luego de Abraham a David hay 14 generaciones. David a Jesús o a José, hay 14 generaciones. Son 42 generaciones. Yo quiero llamar la atención al nombre David. Si ustedes saben la Biblia, van a encontrarse que Dios prometió que de los lomos de David, Dios iba a levantar a un varón ungido, el cual iba a ser el gobernador de su pueblo. ¿Cuántos pueden decir amén a esto, hermano? Muy bien. El otro. Ahí tengo otro escrito y quisiera que usted lo anotara. Ahí tenemos a David. Hay una mujer con la cual él se unió y esta mujer se llamó Basiba. Eh, esta mujer tuvo de David, creo fueron cuatro hijos. Y ahí es donde donde empieza el crucero o donde está el crucero y empiezan las dos líneas y necesitamos de ver esto para poder entender una cosa tremendita. Ahora encontramos que la descendencia por la cual vino José, el esposo de María, es a través de Salomón. Y para poder seguir la descendencia de María, encontramos que también vino David. a través del hermano carnal de Salomón llamado Natán. Y cuando nos vamos a la escritura, no tenemos el tiempo. Solamente usted anótela para que la estudie en su casa. Usted va a encontrar en el libro de Mateo, capítulo 1, usted va a encontrar que ahí da la genealogía eh desde Adán hasta que vino a nacer Jesús y encontrará que allí la Biblia está usando la palabra engendró. En otras palabras, Salmón engendró a B. Bo engendró a Obed. Obed engendró a Jess y Jess engendró a David hasta que llega al tiempo de cuando estaba aquí sobre la tierra José. Entonces, la Biblia dice allí en capítulo 1 de Mateo que el que engendró a José fue Jacob. El que sabe la Biblia puede decir amén a esto, ¿verdad? Pero entonces nos vamos al libro de Lucas en el capítulo 3 y empezamos a oar la Biblia y empezamos que aparentemente se está contradiciendo la Biblia. Porque cuando eh llegamos allí a David, entonces siendo que la genealogía viene en la manera inversa, en otras palabras, eh dice el padre de José, quién fue Elí. Entonces, al leer esto, aparentemente se está chocando un escritor con el otro escritor, pero encontramos que no, sino más bien están en armonía porque Mateo fue un apóstol. ¿Me puede decir alguien más? ¿Alguien quién fue el otro apóstol que escribió un evangelio? Juan fue el otro apóstol. Marcos y Lucas no eran apóstoles. Lucas era el que acompañaba a el apóstol San Pablo. Sabemos bien que que Pedro él fue la cabeza de la iglesia en Jerusalén, pero Pablo fue el hombre que Dios escogió para llevar el evangelio a los gentiles. Entonces, Lucas más bien miraba a través de el ojo, mirando hacia los gentiles. Y cuando él escribió, realmente estaba escribiendo la genealogía de dónde había desfendido María. Entonces, Elí es realmente el padre de María, o sea, el suegro de José. Pero cuando se escribe la genealogía de una mujer, siempre se usa el nombre de su esposo. Por eso que nos da la Biblia la clave. Dice, "Y José, hijo de Elí, pero no dice, "Y Elí engendró a José." Acá en Mateo sí dice, "Jacob engendró a José." Quiero que te explique en una cosa muy pequeñita y es de suma importancia. Recuerden, mi tema es por qué pequeña Belén. Aparentemente como que ya me fui del tema. Recuerde que Betlehem quedaba en Judá. Cuando Josué repartió la tierra prometida, él él puso a cada ciudad o perdón, a cada tribu en su lugar apropiado y puso a Judá en el lugar apropiado. Entonces, Betlehem quedaba en tierra de Judá. siendo uno de los príncipes. Quiero que se fije en una cosa pequeñita. Eh, cuando el pueblo de Israel dio principio, fue bajo la vida de Jacob. Sabemos que Jacob significa usurpador. Sabemos que su nombre fue cambiado a Israel, que significa príncipe. Y esto tiene gran significancia porque Jacob fue cambiado a Israel. Pero cuando vino a nacer el Mesías, ya el hombre que engendró a José, porque aquel Jacob del Viejo Testamento, él también engendró a José. José fue un profeta, un hombre que podía ver visiones, que podía interpretar sueños. Fue el hijo de Jacob. Y luego cuando vino a nacer el José, el esposo de María, cuando él vino a nacer, ya Jacob no se llamaba Israel, ya se llamaba Jacob en lo natural para mostrar lo que iba a ser en lo espiritual, porque la Biblia dice, A lo suyo vino y los suyos no le recibieron. Más bien el pueblo de Israel eh rechazó al Mesías. Ya estaba prometido que iba a haber un pueblo gentil que iba a recibir al Mesías. vio Israel la rama natural fue cortada y una rama silvestre fue inida. ¿Por qué causa? Porque desde el principio vemos por qué causa. Porque cuando Salmón se casó, no se casó con una mujer judaica. se casó con una mujer gentil. Cuando Bo se casó, no se casó con una mujer judaica, también se casó con una gentil dando a entender que el plan de Dios se estaba desplegando, que tendría que salir una rama, una rama gentil, sería llamada por su nombre. Pueden decir amén a esto, ¿verdad? Lo voy a dejar ahí porque es necesario otro, por favor. ¿Me puede alguien decir dónde nació David? Nació en Betlehem. Miramos que David fue ungido como rey. ¿Cuántos saben que fue ungido como rey? ¿Cuántos saben que Jesucristo él es el rey? Muy bien. Pero sabemos que David fue rechazado. Ya había sido ungido como rey, pero llegó a ser un fugitivo. Un fugitivo es uno que ha sido rechazado. Y yo encuentro en este año de 1981 que Jesucristo es un fugitivo. Conforme la escritura en el capítulo 3 de Apocalipsis, él ha sido echado fuera de las iglesias y se encuentra la puerta tocando un fugitivo y hay una simiente predestinada. que sale y encuentra a Jesús allá en el campo y el Señor Jesús lo recibe y lo abraza. Aquí tengo yo un dibujo. En ese dibujo miramos a a Betlehem, encontramos que ahí está la puerta y luego a la puerta estaba lo que nombramos nosotros el pozo de agua. Y ahí estaba en la montaña David. Cuando estaba allí siendo un fugitivo, llegó el tiempo en que él tenía sed. El hermano Castillo nos habló ayer anoche de la serie en un cierto comentario que habló de un hombre que se murió de fe. Ahí estaba David, este gran guerrero, y él tenía deseos de beber de aquella agua, de aquella fuente o de aquel pozo. empezó a recordarse cuando él se paseaba por esas mismas montañas, cuidando las ovejas de su padre. Encontramos que que entonces él llevaba a estas ovejas a que bebieran de esta agua cristalina que había en Betlehem. Él estaba pensando en todo esto y cómo deseaba su corazón poder tomarse un un vaso de esa agua cristalina. Se estaba acordando cuando llegaba un oso y quería tomar a una oveja, como que él él iba y tomaba aquel oso y lo destruía. y salvaba aquella oveja. ¿Cómo es que cuando un león venía a tomar presa? ¿Cómo es que él iba y salvaba aquella oveja de las garras de león? se estaba acordando cuando aquel gigante Goliat, aquel incircunciso, estaba retando al pueblo de Israel. Miramos que el pueblo de Israel había sido circuncidado. Ellos habían o tenían sacerdotes que les habían dado la bendición. Ellos habían sido instruidos en la palabra, pero todos ellos estaban todos atemorizados. No tenían esa pimienta o ese empuje que se necesita. Permítame decirle que así hay hoy en día. Hay muchos que han sido circuncidados. Pero no tienen esa pimienta o ese empuje que se necesita. Se se necesita no solamente la mecánica, se necesita la dinámica y se necesita la chispa para que encienda ese motor. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por cuando Goliat dio eso, miramos que Goliat fue y mató al gigante. Y él estaba pensando en todo esto, en todas esas tremendas victorias que él había obtenido. estaba deseando beber un poco de esa agua de esa fuente y el mandamiento, o sea, el pensamiento o el deseo más pequeño de David, llegó a ser un mandamiento en el corazón de los que acompañaban a David. Se levantaron tres valientes, porque Dios siempre se perfecciona en tres. Dios Padre, Dios Hijo, Dios Espíritu Santo. Tres oficios en un solo Dios verdadero. Entonces, estos tres valientes, uno de ellos había matado ya a 800, eh, mató a 50 y volteó a ver si encontraba por ahí al diácono. No lo encontró, dijo, "Me hecho a los otros 750 yo solo." Sí, señor. Hombre que tiene la revelación, levanta la espada, no hay quien lo mueva de ahí. Otro de los valientes había matado a dos leones. No solamente había matado a dos leones, pero en cierta ocasión se encontró con un gigante. Este gigante tenía más de ocho pies de altura y el gigante traía una lanza. Y él solamente traía un bastón, dijo, "Bendito sea Dios." Si Moisés liberó al pueblo de Israel con una vara su chueca, yo con un bastón me voy a bailar a este gigante. Dice que con el bastón le quitó la lanza, tomó la lanza y lo mató con su propia lanza. en otra ocasión, eh allá más o menos como la temperatura de Canadá y estaba muy nevado y no había bastante acción, eh, ya no podía soportar y encontró a un león que estaba en una fosa en un en un pozo, perdóneme. Entonces dijo, si no hay acción, dijo, hay que bajar a donde está la acción. Un león siempre está listo para pelear con los humanos. Bajó al foso del león y allí mismo lo mató. Estos fueron los tres valientes que fueron a traerle a David un trago, una bebida de agua. Yo, esto es lo que Dios necesita. En el ejército de Jesucristo no hay ningún cobarde, hay puros valientes. Miramos que estos valientes se fueron a peleando a través de como 15 millas. Solamente tres de ellos, como 15, como 15 días. Betlehem sitiado. El enemigo lo tenía todo sitiado. Nadie podía llegar al agua. El enemigo había rodeado Bet. La única manera que podía tomar el agua partir con la espada a través del enemigo. Eh, me gusta mucho porque cuando ellos llegaron a donde estaba la fuente, le dijeron dos de ellos a uno, "Tú agarra el agua y nosotros te defendemos. Ahí estaban clavando más espadas en los corazones del enemigo y aquel otro sacando el agua para que bebiera a David. Cuando ellos llegaron a donde estaba David, le dieron de beber aquella agua cristalina. Lo más tremendo es que cuando David recibió el agua, era una ofrenda de bebida la que tenía David en su mano. Él dijo, "Yo no puedo beber esta agua cuando ha costado sangre y mis valientes han expuesto su vidas para creerme de Dice la Biblia que David, el rey rechazado, ofreció la ofrenda de vida al Dios de los dioses." Por eso es que en la Biblia encontramos que cuando el pueblo de Israel venía a través del desierto, miramos que Moisés habló la palabra, extendió la vara y brotó de la roca un manantial para que bebieran 2 millones. Ahí estaba ese manantial inagotable. Y cuando Jesús estaba en el calvario, su costado se abierto y invirtió su sangre carmesí como una ofrenda de bebida para que nosotros podamos beber de esa agua cristalina. Eso que cuando él estaba aquí en la tierra, en el día postrero o el postrer día de la fiesta, él clamó, "Si alguno tiene sed, venga a mí y beba de esta agua. Yo voy a ofrecer una bebida ofrendida. va a ser mi propia sangre para que ríos puedan salir del vientre de aquellos que creen en mi nombre. Nombre del Señor. Con razón clamó el salmista como el siervo brama por las corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma mía. cuando andan cazando por un siervo, o sea, por un venadito. Y luego el perro viene y brinca y lo agarra aquí del cuello y le corta parte de esa carne. aquel venado va a morir de cierto, excepto encuentre esa agua, porque el agua tiene algo que para las termina la herida y para la sangre. Y cuando el siervo se encuentra ya herido, así agonizando, empieza a clamar por el agua. Porque el agua es la salvación de ese siervo. Así cuando el hombre entiende que David en un tipo ofreció aquella bebida ofrecida, eh Jesucristo vino en el Calvario y cumplió ese tipo. Allí está la fuente inagotable. Y cuando el enemigo como un perro viene y nos hiere y nos sentemos moribundos, solamente correr a esta fuente es Jesucristo, es nuestro Betlehem y beber de esa agua. Por eso que Jesús le dijo a la mujer samaritana, "Si tú conocies el don de Dios, tú le pedirías a él agua, te daría agua que más ibas a tener tú." Miramos nosotros que Betlehem entonces significa casa de pan. Allí era el centro de trigo. Miramos nosotros que allá cuando Israel iba a través del desierto que caía cada día fresquecito maná del cielo. Jesús, él es el pan de vida. Él descendió del cielo. Él es el grano de trigo. Él murió para darnos pan fresquecito cada día. Yo todos los días como pan fresco y bebo agua fresca cada día. No me tengo que ir a comer o a comprar aquel pan de 5 días. No, él es el el grano de trigo que siempre tiene un pedazo de pan en el horno para que coman sus hijos y esa agua nunca termina. Miramos nosotros cómo es que el enemigo tenía sitiado a Betlehem. Y debo decir yo que en estos días el anda como el dión rugiente y está tremendo. El está atrapando a muchos hijos de Dios. Y estos hijos de Dios desean que se levante un valiente y que vaya al pozo donde hay agua. y de beber a todos esos vientos. Nunca han considerado ustedes cómo es que el león caza su presa. Resulta que él ve lo que quiere comerse y sabe que que hay posibilidad que se le escape. Entonces el león empieza a acercar a la presa. Vi. Y el león cuando va caminando va soltando un cierto olor y da la vuelta y da la vuelta y da la vuelta y la presa entonces quiere escaparse del león, pero se va al sur, le da dolor, dice, "Ahí está el león, corre al norte, le da dolor. Dice, "Ahí está el león. Se va al occidente, le da el olor." Dice, "Ahí está el león. Se va al oriente, le da el olor. ¿Dónde está el león? Ya está confundido, no sabe qué hacer. Así hay muchos en este día. El nos ha rodeado, ha dado ha dado de beber de tantas cisternas rotas en donde está el agua estancada, en donde lleve el agua, a donde quiera que el hombre quiera correr, le da el dolor. En cuanto pasa esa barrera, encuentra usted el manantial que vino del encuentra esta fuente en Betlehem. Oh, qué agua tan cristalina. ¿Se imagina usted por qué es que fue pequeña? Encuentro yo que donde nació fue en un estable y sabe cómo l y ahí no va cualquiera, solamente un pastor. Hermano Jimmy ya nos explicó por qué fue a pastores. Cuando Jesús nació, él es el pastor de pastores y él nació en el establo. Porque realmente lo que nosotros somos, somos un establo edico. Nadie se atreve a llegar a nosotros. El único que viene es un pastor. Jehová es mi pastor y nada me faltará. Nadie más quiere venir a ti porque llegues. Pero Jehová pastor es y [risas] baja a ti, mora en tu corazón. ¿Por qué, pequeña Belén? La mente de un profeta encontró a Betlehem. Si usted encuentra la la escritura, va a encontrar usted cómo es que Job, Abraham, Isaac, Jacob y José, ellos sabían que las primicias de la resurrección iban a venir desde Palestina y no de Egipto. Ellos sabían exactamente dónde ser sepultados. Aquel hombre que tiene revelación sabe exactamente dónde va a venir las primicias de la resurrección y empieza a clamar, sepult en Jesucristo, porque Cristo es nuestro Betlehem. Allí Dios va a traer a lo suyo. No es que pertenezca a cierta iglesia, escondido, sepultado. En Betlehem, está comiendo del pan, bebiendo del agua, tiene el heramiento dentro de su ser. Espera que nadie lo avive. Porque Cristo vive en él. Eso, eso está seguro y ver a través de la mente de un profeta. El profeta encuentra el lugar apropiado. ¿Por qué fue pequeña? Usted va a encontrar que cuando la escritura narra en Lucas 3, la descendencia de donde procedió María, está marcando la genealogía de la mujer, porque Dios ya sabía que Salmón se iba a casar con Raab, que vos iba a casar con Rut y que iba a venir un hombre a través de los lomos de David, a través del varón. Y este varón se iba a llamar Jesús. Y este Jesús iba a ser despreciado. Y Dios se iba a ir a la gloria, iba a enviar su Espíritu Santo. Y en y en el siglo XX, a través de la mujer, a través de la iglesia gentil, Dios iba a enviar a otro ungido para para llamar a una puebla gentil y las iglesias lo iban a rechazar de nuevo, pero la simiente predestinada. Porque si usted se fijó, de David nació Natán, de David nació Salomón, Salomón nació José y de Natán nació María. Dos ramas distintas una de la otra, una la rama judaica y la otra la rama gentil. Dios escogió a un hombre. para ungirlo con un mensaje para llamar a esa novia gentil, a una rab, a una prostituta. Por eso es que el profeta predicó, ¿por qué pequeña Belén? En Phoenix, porque Phoenix es Jericó. Y de Jericó vino Raab la Jericó vino, aquella mujer adúltera, aquella mujer gentil, pero se unió con salmón y nosotros hemos venido de esa rapera. Nos hemos unido con Jesucristo la palabra. Allí está la clave. Unión invisible. de Cristo con la novia. Oh, oremos a Dios. ¿Por qué, pequeña? Padre, perdóname por lo tor que estoy para expresar. Pero yo te ruego, Señor, que tú tomes esas palabras y las reveles a tus hijos, Padre. Si no viene la revelación, nada. Esta revelación está edificada tu iglesia. Te rogamos que si hay una persona que no te ha conocido, que te conozca en este día precioso en el nombre del Señor. Pasa el hermano Jonatán para cantarnos el canto de Moisés. El hermano Jimmy le va a ayudar y hermano es uno de los últimos cantos que compuso mi hija. Ha compuesto cantos en inglés y en español, diferentes estilos y este es en el estilo de la gente de color. Eh, antes que cante, yo quiero que cantemos. Juan vio la novia y usted es parte de la novia, Juan lo vio a usted. [música] Cuando vio la gloria aparejada. [música] para el Señor. Los vino y [música] turnos predestinado me encuentro y en el Señor predestinado. Señor [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh.
