################################################################################
START OF FILE: 2025-07-03 - El Mensajero Restaurador #4  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-03
Title:    El Mensajero Restaurador #4 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OKUf6wpz06g
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Trocar Jesus por um homem latr malfeitor. [Música] Gritar bem alto, libertas. Foi como dizer, no queremos o bom Salvador. [Música] Trocar Jesus por un escravo de Satanás. Mataram Jesus. Mataram Jesus. Meu Jesus, sua morte para mim mistério. Pessoas que morrem sem ti y desprez tua morte. [Música] Trocam Jesus pelo mundo y seus prazeres. [Música] Mas a tua igreja te aceita y cr no teu sangue. [Música] Tem gente que ainda chora a morte de Cristo y lembra das suas feridas como un pobre coitado. Mas sofreu e morreu para que femos livres. Ressuscit y en nós hoje ele vive. Resucitó. Resucit. Meu Jesus. Tua morte para mim é mistério. Pessoas que morrem sem ti y desprez tua morte. [Música] Troca Jesus pelo mundo y seus prazeres. [Música] Mas a tua igreja te aceita e crê no teu sangue, mas a tua igreja te aceita e crê no teu sangue. [Música] Eh, en esta mañana les damos la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Es un placer poder estar aquí. y darle la bienvenida a cada uno de aquellos hijos e hijas de Dios que vienen con el deseo de ser alimentados, de tener compañerismo alrededor de la palabra y de ser obediente a la palabra del Señor. Sea obedientes porque vienen y aunque no reciban mucho del predicador, pues Dios le da lo que ustedes necesitan. Es mejor el obedecer que el sacrificio. Eh, entiendo que ya llegó el hermano Jimmy Alcurry y su esposa. Él va a estar ministrando hoy por la tarde y esperamos un gran tiempo en la palabra del Señor en esta tarde. Si se ponen de pie, voy a voy a leer en Mateo 10 para así continuar la plática que llevamos. Dije 10, ¿verdad? Hay que decir 17. Mateo 17 verso 10 al 11. [Música] Dice, "Y respondiendo Jesús les dijo, a la verdad, Elías vendrá primero y restituirá todas las cosas. Mas os digo que ya vino Elías y no le conocieron." El 10 dice, "¿Verdad? Perdóneme." Regresamos para atrás. El número 10. Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, "¿Por qué dicen pues los escribas que es menester que Elías venga?" Y respondiendo Jesús, le dijo, "A la verdad, Elías vendrá primero y restituirá todas las cosas." Vamos a leer el verso 10, que es que es el verso clave del cual estamos hablando. Lo leo primeramente yo y luego usted lo repite, por favor. Si no sabe español, pues eh eh siempre trate de trate de de repetirlo. Ni para qué ir a la escuela pública. Aquí puede aprender español. Si si acaso somos obedientes. Entonces sus discípulos le preguntaron [Música] diciendo, "¿Por qué dicen pues los escribas? Perdón, ¿por qué dicen pues los escribas?" ¿Por qué dicen pues los escribas que es menester que Elías venga primero? Elías venga primero. Repitan conmigo también. Y respondiendo Jesús les dijo, respondiendo Jesús les dijo, "A la verdad, Elías vendrá primero. Elías vendrá primero y restituirá todas las cosas." Qué bueno. Qué hermoso, ¿verdad? ¿Qué promesa? Vamos a orar y así vamos a a pedirle a Dios que nos ayude, Señor, en este tiempo en el cual estamos viviendo, [Música] en este gran tiempo en el cual tú estás cumpliendo tu palabra, las promesas que has dejado en la Biblia hoy se están viendo, Señor, y se han visto. Se está cumpliendo más profecía hoy en día que en años pasados. y a nosotros nos ha tocado estar viviendo en este tiempo. En esta mañana te agradecemos y te damos la honra y la gloria y pedimos, Señor, que si hay una persona que no entiende el mensaje de la hora, que puedas abrir sus ojos para que ellos puedan entender y puedan glorificarte y toda la honra y la gloria sea para ti. manifiéstate a través de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. Cantamos el coro en inglés y luego en español. Buenas [Música] vida hablar. Buena vida hablar. Buena vida hablando. [Música] Cuando Dios la sangre ve la sangre ve cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador de la voz, le verá con favor. [Música] En primer lugar, antes de de empezar a hablar un poquito, quiero agradecer a cada uno de ustedes que estuvo aquí el domingo pasado y que está de nuevo hoy por la mañana. Eh, yo creo que que a veces está tan pesado el mensaje que se queda uno pasmado, que gente todavía regresa por otra. o por otra ocasión, ¿verdad? Y yo quiero darles las gracias primeramente a ustedes por haber regresado. Eh, miré al hermano, al hermano Víctor eh Flores y y su esposa le doy la bienvenida en esta en esta mañana. Estamos hablando un pequeño un pequeño mensajito y verdad y eh voy a tratar de de concretarme a ellos porque tengo miles de cosas en mi mente y a veces es lo difícil, ¿verdad? dejar las cosas a un lado y concretarse en lo que uno trae. Si usted considera un poquito, yo el día de ayer, ¿verdad? para que nadie se quede pensando mal. El día de ayer eh me tocó ir con mi esposa, fuimos a la tienda y yo creo como no había quien le llevara y pues le llevé yo, duramos, yo creo de dos a tr horas y la pura verdad que martirio. Le dije yo a mi esposa y yo creo es la última vez en mi vida que voy a la tienda. Yo no sé, a a mucha gente yo no sé cómo le gusta, ¿verdad? ¿Cómo le gusta ir a las tiendas? A mí no me gusta, eh, no digo que es malo ir a las tiendas, pero a mí no me gusta. Y luego y luego me fijé en una cosita posible, exagere, ¿verdad? Pero es lo que yo miré. Eh, andábamos en un en un eh centro comercial, un moo y 90% de la gente que miramos posible queda un poquito menos, pero para mí se me juró 90% de las mujeres y de los hombres traían no shorts, o sea, pantalón corto, pantaloncito arribita de la rodilla, que hombres y mujeres. Y entonces la mujer que no traía eso, traía pantalones. Eh, pero lo que me llamó la atención es que tanto la mujer como el hombre usa el mismo vistuario. Entonces dije yo, bueno, yo creo eso me ayuda a mí para no ser tan duro con con mis muchachos. Ya yo no me refiero a mis hijos de en carne, yo me refiero a ustedes, mis muchachos. Porque cuando yo veo cuando yo veo a un a un muchacho, a un joven hermano con pantalón corto, casi casi me me hace perder el quicio o el hijo de Quicio porque no puedo soportar esto. Pero mirando afuera lo que hay, digo, ya entiendo lo que hay, ¿verdad? Eh, entonces, pero gracias a Dios que nosotros somos un pueblo diferente y si alguien y si alguien lo hace en vez en cuando así, pues se siente mal, pero estos andaban en sus verdes gustos, como que nada. Estamos hablando y en esta mañana voy a voy a continuar eh el mensajero restaurador número cuatro y voy a regresar a donde me quedé. Creo dije el domingo pasado, dije algo que que posible, no no posible, yo sé dije algo el domingo pasado que se queda eh que puede ser debatido y puede ser eh puede crear o formar un debate teológico. Y yo no quiero entrar a la profundidad de la palabra, pero sí quiero regresar un poquito, ¿verdad? para hablar un poquito despacito y explicar poquito lo que dije para que alguien alguien sea beneficiado. En primer lugar, tenemos aquí en en el en la pizarra tenemos eh el primer precursor. Cuando cuando hablamos de primer el primer precursor está ligado con la primer venida y luego hablamos del segundo precursor. El segundo precursor está ligado con la segunda venida. Eh, el primer precursor, eh, la Biblia promete que iba a enviar a Elías. A Elías, dice, Elías el profeta. Pero cuando cuando llega llega el tiempo en que en que arriba Elías no era conocido por el nombre de Elías, era Juan el Bautista. Hice mención para si alguien estudia la Biblia, hice mención que no se le llamó eh Elías. Luego luego cuando nació el niño dijeron, "Es Zacarías, eh porque pensaban que iba a ser junior, como aquí en Estados Unidos pensaban que iba a ser junior y luego su papá, ¿verdad?, que era sacerdote, entendió que él sabía que no era era Zacarías Junior, sino que era se llamaba Juan y él estaba mudo. Entonces ahí puso su nombre, dijo, "No, no, no, no." Dijo, "No, es Zacarías Juniors, su nombre es Juan." Entonces, eh este Elías prometido para aquel entonces que era el primer precursor es Juan el Bautista. Entonces, eh nosotros en el estudio que llevamos aquí podemos repetir, ¿verdad?, que el primer precursor fue Juan el Bautista. Ese vino en el espíritu de Elías. Cuando cuando él vino, entonces atrasito de él arribó el Señor Jesús y eso es lo que lo que nosotros le llamamos la primer venida. para que se llevara a cabo la primer venida. Primeramente tuvo que venir el precursor. La palabra precursor aquí abajo está. es alguien que precede o eh preceder es ir delante. Entonces estaba prometido que Jesús no iba a venir de golpe así, sino que alguien iba a venir oír delante del Señor. Eh, la gente tiene que conocer, reconocer, saber quién es el que viene delante. Miramos que si hubieran sabido que Juan el Bautista era el que iba delante del Señor, fácilmente fueran recibido al Señor Jesucristo. Por eso que en aquel entonces, cuando había la discusión teológica, por decirlo así, decían los escribas, "Mira, no puede ser este hombre, no puede ser el Mesías o el Cristo el que estaba prometido venir o el Señor que estaba prometido venir. No puede ser él. Porque antes de que venga él, la Biblia dice que tiene que venir Elías. Entonces, los escribas, los hombres eh religiosos no pudieron comprender que el Elías se llamaba Juan el Bautista. Como en ese tiempo, ¿verdad? Que la gente dice, "Yo acepto al profeta que ustedes predican si su nombre está en la Biblia." Así estaban estos de la misma manera. Si si el nombre de este hombre que vino delante antes del Señor está su nombre en la Biblia cuando cuando él venga con su nombre en la Biblia y él venga y se identifique, lo vamos a recibir. Pero entonces el Señor Jesucristo les contestó a sus apóstoles, porque sus apóstoles estaban oyendo todo esto. Le dijo, "A la verdad, Elías vendrá primero" hablando futuramente. Y dijo, "Más os digo que ya vino Elías. Este Elías que viene o que vino antes de mi primer venida, él vino para predicar un mensaje y preparar el camino para que yo viniera, para que la gente religiosa tuviera un plan, un una forma, un bosquejo, ¿verdad? Una figura de lo que va a venir después. Entonces será un profeta que vendrá antes del Señor y ya vino. Pero el otro Elías que debe de venir, que debe de venir, vendrá antes de mi segunda venida y él va a restaurar todas las cosas. De modo que hizo inmediatamente diferencia Elías, Juan el Bautista, que vino que vino delante del Señor. Él fue un profeta para preparar el camino para el Señor. Pero el otro que va a venir, él no solamente va a ser un profeta, pero va a ser un profeta restaurador. Entonces, eh miramos nosotros que como rechazaron a Juan el Bautista, la primer cosa que hicieron con Juan el Bautista, que fue el vaso eh eh el cual Dios usó en aquel entonces como su precursor, su primer precusor. Lo que hicieron con él, le cortaron la cabeza para que ya no hablara, porque usted habla habla de la por la boca, ¿verdad? dijeron, "Le cortamos la cabeza y ahí termina todo." Lo le cortaron la cabeza, lo degollaron y luego al Señor Jesús lo llevaron al a la cruz, al Calvario, y ahí lo crucificaron. Entonces, cuando nosotros podemos ver esto, miramos que el Señor Jesús, él fue crucificado, o sea, la palabra hecha carne fue llevada a la cruz y fue crucificado. El Señor promete en este tiempo que debe de venir Elías, el segundo precursor, para que se lleve a cabo la segunda venida del Señor. El segundo precursor dice, Elías se llama igual que allá entonces, pero su nombre miramos nosotros, entendemos nosotros que no es Elías por nombre. Solamente distingue el ministerio que que va a tener, pero su nombre es William Marian Branham. A mucha gente no le gusta, le gusta mucho el mensaje, pero no le gusta que usted mencione el nombre. Pero necesitamos de mencionar el nombre para que la gente encare la palabra y acepte o rechace. Y el nombre de este profeta de este Elías, nosotros sabemos que su nombre es William Marian Branham. Entonces, la segunda venida del Señor, o sea, de Jesús. Y han hecho, han hecho lo mismo, ¿verdad? Ahora crucificaron de nuevo al Señor, mataron el efecto de la palabra. En otras palabras, lo que lo que trajo este mensajero, la gente trata de matar el efecto y miramos que el profeta predicó un mensaje, ¿verdad? La gente que sabe, la segunda crucifixión del Señor Jesús es que mataron el efecto tratando de decir que el hermano Branham erró, no quiso decir lo que dijo, que que Dios realmente no habló a través de él y tratar de que la gente dude, que no que no sabe no sa no sepa en quién creer. Pero aquellos que reciben la revelación, no importa que diga yo o que diga otro hombre, estamos parados para creer lo que Dios dijo a través de este mensajero. No, no queremos ser parte de aquellos que están crucificando de nuevo al Señor, que es crucificando el efecto de la palabra. Yo creo que me entienden hasta aquí, ¿verdad? Eh, entonces eh el hermano eh o yo me quedé más bien en lo que dijo el el mensajero, cómo es que este mensajero conforme Apocalipsis 17, a través de este vaso se iban a abrir los misterios donde se iba a predicar los misterios que estaban escondidos en la Biblia. Entonces dice el hermano Branami, "Este mensajero declarará los misterios y empezará con la doctrina de la simiente de la serpiente." ¿Qué qué casualidad, verdad? Aunque nosotros no creemos en casualidades, eh, pero qué casualidad que la primer doctrina que predica, dice, dice, dice la Biblia y el mensajero aún nos dice, la primer doctrina la cual predicó el Señor Jesucristo fue, se me olvidó ya, a cuál fue el nuevo nacimiento. la primer doctrina que predicó el el Señor Jesucristo hace 2,000 años. Pero aquí viene este profeta y él va a empezar con la doctrina de la simiente de la serpiente. Luego luego nos nos llama a un a un pare o un alto. Dice, "Abran los ojos. Debe de haber algo escondido. Debe de haber algo que fue descubierto, que fue abierto, que debe ser sabido de toda la humanidad. Porque este mensajero no va a empezar eh con la trinidad, no va a empezar con el bautismo bíblico, no va a empezar con esto o con lo otro, va a empezar con la doctrina de la simiente de la serpiente. Pueden decir amén, hermanos. A ver, yo digo el nombre y usted me dice el título. Él va a empezar con la doctrina de qué? Ay. Que qué feo se oye, ¿no? Se oye feo porque es lo que más refuta la denominación. dicen, "Cuidado con esa gente que se congrega allí o allá o allá, que creen en la simiente de la serpiente. Es no no hay tal cosa." Y con razón empezó el profeta a declarar la doctrina de la simiente de la serpiente. Ahí nos quedamos nosotros hablando un poquito un poquito de la simiente de la serpiente. Si abren conmigo sus Biblias a a Génesis 3 verso 14. Ya me puede borrar, doctor, creo, creo estamos en el verso 14 y 15 del capítulo 3. Génesis, no sé cómo pronunciar el nombre, perdón, pero en paréntesis está el hermano José Bársenas aquí. Eh, lo felicito, hermano, lo felicito por su esposa, ¿verdad? Me tocó hablar con ella como una hora, hora y media, no más daba eh el el libro que queríamos leer. Ella sabía a dónde ir. Qué qué hermoso es cuando el pueblo sabe a dónde ir, ¿verdad? Eh, que sabe manejar su Biblia. Es es muy hermoso. Eh, Génesis 3:14. Bueno, como dice la Biblia aquí, ¿verdad? No, no, no tratando de cambiarlo. Eh, dice el verso 14, "Y Jehová Dios dijo a la serpiente, okay, hermano nos va a escribir aquí para no fallar ABC, ¿verdad? Eh, Dios habló con con ¿quién habló? serpiente. Okay. Dios, Dios habló con la serpiente. Qué tremendo es Dios, de verdad. Muy muy diferente a nosotros. Yo es posible si yo creo que alguien es es un es una víbora, digo, yo no voy a hablar contigo. Pero Dios habló con la serpiente. Es correcto, hermanos. Entonces dice la Biblia aquí que Dios dijo a la serpiente, entonces eh por cuanto esto hiciste, serás entre todas las bestias y entre todos los animales del campo. Sobre tu pecho andarás y polvo comerás todos los días de tu vida. Entonces dice, "Y enemistad pondré entre ti y la mujer." Entonces, ponle aquí número uno para que me entienda. Número uno. Aquí número uno. Y ponle ti así como como tiene la Biblia mi Biblia, pues entre ti y lu allá. Número dos, la mujer. Entonces, nosotros sabemos con quién está hablando Dios, ¿verdad? Entonces, si está hablando con la serpiente, está diciendo, "Voy a poner enemistad entre ti, que eres la serpiente y la mujer." Okay. Entonces, pone aquí la serpiente. Inmediatamente enfoca eh Dios y dice, "Voy a poner enemistad entre ustedes o tú que eres la serpiente y la mujer." Entonces, eh va a haber un va a haber un pleito casado entre la mujer y la serpiente. ¿Sí o sí? Okay. Y luego dice acá a bajo, le pone acá. Sí, 1 a y 1 a 1 a para que vean la diferencia. Y entre tu simiente, o sea, si habla con la serpiente, tu simiente, eso es se eh se habla clarito, es simiente de la serpiente. Tu simiente equivale simiente de la serpiente. Cualquiera que sabe hablar español, ¿verdad? o inglés, lee su Biblia y y eso es lo que está diciendo. Entonces está Dios diciendo que la la serpiente tiene simiente. ¿Sí o sí? Entonces, tu simiente, o sea, pone abajo simiente de la serpiente. Entonces dice otra vez, verso 15, "Y entre tu simiente y la simiente suya," se está refiriendo a la mujer. Entonces, cuando dice simiente suya, ese número dos allá en el número dos. Exactamente, exactamente. Simiente suya es simiente de la mujer. Dice el Señor, voy a poner enimistad entre la simiente, entre la serpiente, perdón, entre la serpiente y la mujer y entre la simiente de la serpiente y la simiente de la mujer. Son dos 12 dos 12 dos 12 eh cosas separadas. Entonces, eh cuando cuando hablamos de esto, ¿verdad? Eh, la primera cosa que yo quiero hacer mención, ¿verdad?, es eh para poder ayudar a la gente que que que que tiene tiempo oyendo el mensaje. Y nosotros no creemos, ¿verdad?, que Dios comete errores o hace errores. ¿Me están entendiendo? No creemos que Dios comete errores. Entonces, no creemos que hay errores en el mensaje que trajo el hermano Bran. Dios, a través del hermano Bran. No creemos. Pero voy a hablar un poquito de un error. Aparentemente un error, ¿verdad? Con la Biblia aquí enfrente de nosotros. Voy a hablar aparentemente de un error. Dijo así el mensajero, dijo, "Simiente no persigue simiente." ¿Verdad que dijo eso? Y nosotros hemos repetido mucho, simiente no persigue simiente. Yo creo que es la verdad, pero aquí es simiente contra simiente. Está hablando. Voy a poner, dice Dios, voy a poner enimistad entre la simiente contra esta simiente. Entonces debemos de de seguir toda la historia porque el hermano Branham cuando dice que simiente no persigue simiente se está refiriendo a la simiente de Dios. Entonces la simiente de Dios no va a perseguir a la simiente de Dios. Okay. Pero mucha gente se turba y dice, "¿Cómo puede ser posible? Los mismos de mi iglesia o que creen en este mensaje vienen contra nosotros. Y simiente no persigue simiente. ¿Cómo que no? Simiente no persigue simiente. Simiente persigue simiente. Depende de qué simiente es. Pero la simiente de Dios no persigue a la simiente de Dios. Entonces, si alguien no entiende algo de lo que dijo el hermano Branham, nunca va a perseguir a otro que está oyendo el mensaje del hermano Branham. Porque si es de Dios uno no va a perseguir al otro. Pero nosotros sabemos que en nuestros medios, creo hay se me olvidó cuántas clases de creyentes. Qué bueno que salen su mensaje. Hay tres clases de creyentes. De modo que que siempre va a haber pleito y el pleito no va a ser allá por fuera, va a ser adentro. Así es, hermanos. Entonces, eh lo que nos saca avante es si somos escogidos por Dios, somos simientes de Dios y vamos a seguir lo que Dios dijo con amor, con paciencia, con bondad hacia el otro, posible Dios lo haga entender más allá si es simiente, porque solo Dios sabe quién es simiente. A a eso se refiere cuando dijo, "No, no, no, no, no le no no corten las cizañas porque van a cortar también el trigo. Dejen que Dios haga, porque Dios hace la separación. Dios sabe lo que hace." Entonces nosotros debemos de de entender que una persona posible no entienda hoy, pero puede entender mañana. Hay que hay que extender misericordia hacia ellos. Okay. Entonces, miramos esto, ¿verdad? Entonces, eh para yo entenderlo que me lo borra, ¿verdad? Ya ya me entendieron un poquito. Voy a continuar. Eh, lo que lo que realmente estoy haciendo es hablé un poquito el domingo pasado y otro otro poquito hoy, más o menos dándoles a entender cómo es que yo estudio, cómo es que yo llego a una conclusión. Entonces, eh eh al lado izquierdo voy a poner arriba serpiente. Serpiente. Y luego al al lado opuesto voy a poner mujer. Serpiente en contra de la mujer. La primer mujer después de que de que ya la renombraron porque le cambiaron el nombre, entonces después eh la renombraron y se llama la conocen como Eva. Entonces Dios está diciendo, "Voy a poner enemistad, va a haber pleito entre la serpiente, entre usted, serpiente y Eva. Dije el domingo pasado, dije, eh, la serpiente era el maestro. Entonces, pone debajo maestro y Eva alumno. Entonces, eh, dije, ¿verdad? que dije yo dije es el maestro, el maestro contra el alumno. Y la pregunta que me hago yo, ¿cómo puede ser posible que el maestro y el alumno son contrincantes cuando aparentemente son amigos? Lo voy a lo voy a repetir para no que no crea que que haga un error en la pregunta que yo me hago. ¿Cómo puede ser posible que el maestro y el anumno alumno sean contrincantes cuando aparentemente son amigos? dije dije el domingo pasado eso para que le entienda la gente que eso es diferente a aquello. El producto que fue producido fue sexo. Ahora, si usted lo cree o no lo cree, pero para saber yo que que que la gente que nos visita entiende lo que estamos hablando o lo que queremos decir más bien, repita conmigo. El producto fueo fue sexo. Sexo. Entonces dije el domingo pasado, allí está todo el problema. Dije, dije, sí, ¿verdad? Por eso es que el hermano Brenham dio principio enseñando y trayendo la doctrina de la simiente de la serpiente, porque ahí está el principio de todas las cosas. El producto fue sexo. Ahora, para su beneficio, voy a voy a a decir esta frase despacio. Parece que es amistoso, pero es en contra de nosotros. Cuando cuando una mujer es casada, por ejemplo, para que me entiendan, ahí miolo al greno, una mujer es casada, pregunto yo, para casarse tuvo que dar votos a un hombre. No, no oigo. Muchos hombres no están muy seguros. tú su esposa que darle votos a usted. Y uno, una de las promesas que ella que ella hizo es no pertenecer a otro hombre. ¿Sí o sí? Qué bonito cuando no dicen amén. Me gusta cuando uno dice también y no los culpo, pero eso es lo que lo que yo oigo y a veces yo estoy dando leyendo los votos, pero me gusta mucho oír a los otros hombres porque aprendo más oyendo. Y le dice el ministro, "Y promete dejar a todo otro hombre y solamente unirte a ese hombre." Dice la mujer, "Yo prometo." Okay, está bien. Yo creo que sí promete. Pero cuando cuando se acerca otro hombre a ella, cuando ella tiene problemas y nunca va a llegar cuando está la luna de miel, cuando vienen los problemas es cuando llega otro hombre. Llega otro hombre y ¿cómo la hace? ¿Qué forma? ¿En qué forma se presenta como amigo? Parece que es amistoso, pero realmente es en contra y al fin la hace caer en adulterio. Y si no cae en adulterio físico, adulterio eh eh mental y hablan, coquetean un poquito y vienen problemas. Dice una vez, ¿por qué? Por era tan bueno que era conmigo. Parece que es amigo, es amigable, pero es en contra de nosotros. Todo lo que es en contra de la palabra de Dios es en contra de nosotros. A esto podemos decir amén, hermano. Okay. Entonces, me borras eh el producto sexo. Ya, ya, ya saben que voy al rato llegamos a eso otra vez. Me lo deja así. Entonces, eh les quiero dar eh una vista de de el mensaje, ¿verdad? Para que se ayuden. Una vista de este de este mensaje es que es la serpiente contra contra la mujer. Debajo debajo de de la mujer. Vamos a poner ahí Virgen María. Virgen María. Dijimos el domingo pasado que que Dios que Dios creó en la Virgen María el germin. No solamente creó el germen, sino creó el óvulo. El óvulo que Dios creó recibió el germin. De modo que dice el profeta, el lóvulo llegó a ser realmente se me dio la palabra, el cargador portador, el portador, el lóvulo llegó a ser el portador del germen. Entonces, eh María no necesitó ayuda porque el portador de la vida había sido creado por Dios. De modo que nosotros creemos esto porque lo dijo el profeta y a ellos podemos decir amén y miramos qué es la verdad. Entonces, la Biblia nos confirma que María no fue no se encontró en cinta por medio de un acto sexual, sino que el Espíritu Santo hizo sombra sobre María, ¿verdad que sí? No hubo sexo. Entonces ahí luego luego nos nos quiere decir algo Dios con esta escritura que algo sucedió allá en el jardín del Edén. Si no fue sexto allá. Entonces, ¿por qué vino ahora a traer a esta criatura sin un acto sexual? Porque Dios quería redimir a la humanidad, quería traerla de nuevo al plan original. Entonces, miramos que Dios hizo esto. Vamos, vamos a a regresar por un momento al jardín. Entonces, si miramos esto, miramos que la serpiente disparó o plantó el germen de vida y el óvulo no lo no lo crió la serpiente, lo produjo la mujer basado en una promesa que Dios le había dado, porque Dios ya le había dado la promesa que iba iban a reproducir. Ella tenía la capacidad de de de soltar el óvulo. O sea, otra vez la palabra, ¿cómo se dice español? El el portador el portador lo soltó lo soltó la mujer. De modo que desde ahí en adelante fueron socios la mujer y la serpiente. Se establecieron como socios. Por la Biblia dice la el hombre, la persona nacido de mujer es corto de días y harto de sabores. Y todos nosotros nacimos. El primer nacimiento aquí en la tierra es a través de la unión de nuestros padres. Y no importa quién seamos, ricos o pobres, ¿verdad? Estudiados o no estudiados, vamos a morir. Todos nacemos bajo la pena. de muerte. La única esperanza de vida eterna es aceptar el plan de Dios, la palabra de Dios, que es vida eterna. Pero todos nosotros nacimos porque quieramos o no quieramos, todo lo que hemos salido de la mujer se hizo socio allí. La serpiente se constituyó socio de la mujer. Por eso es que tuvo que venir el nacimiento de Jesús a través de una virgen. Entonces miramos al lado izquierdo, verad, eh, que dijo es un one view, verad, un lado de la moneda. Digo todavía con eso. La cimiente de la serpiente. La cimiente de la serpiente contra la simiente de la mujer. Entonces ahí miramos que sí es pleito simiente contra simiente. La simiente de la serpiente contra la simiente de la mujer. Si si acaso pueden eh la simiente de la serpiente en contra la simiente de la mujer. Si pueden repetir conmigo, ¿verdad? para para así descansar un poquito. La simiente de la serpiente en contra de la simiente de la mujer. Okay. Se pueden poner de pie un momentito para que así descanse en esta misma línea. de la serpiente, eh, que qui fue el maestro, luciento de la serpiente. En esa misma línea va esto, el otro va en la otra línea. Okay. Entonces, al lado izquierdo me que me pone me pone para entender organizado denominado. organizado denominado, lo cual es equivale a simiente. Simiente equivale a gente. Organiz. A ver, repitan conmigo. Organizado. Organizado. Denominado. Denominado. Entonces, la simiente esa esa equivale a gente. Digan, la simiente equivale a gente. Okay. Entonces es en contra Jesús, porque dijimos el domingo pasado, nació Ismael, luego Isaac, pero ellos no son los hijos prometidos hasta el fin que vino la simiente prometida, que es Jesús. Entonces, en contra de Jesús, que es la palabra hecha carne. Repitan conmigo. Jesús es la palabra hecha carne. Qué tremendo, ¿verad? Se pueden sentar. Entonces, el hermano me está ayudando muy bien, ¿verdad? y está escribiendo todo eh en su a su lado, en su lugar respectivo más bien. Entonces, siguiendo la misma línea aquí, la misma línea, miramos nosotros que la simiente equivale que ios ver gente, pero ahora ahora equivale otra cosa para ir entendiendo. La simiente de la serpiente, la simiente equivale dragón, y Satanás. Y para si alguien alguien necesita, ¿verdad?, que le puede ayudar el Señor, si usted anota la escritura para que estudie en su casa, lo encuentra en Apocalipsis capítulo 12. Toda la simiente equivale al dragón, el y Satanás en contra. Ahora es en contra al lado derecho. Simiente. ¿Quién es la dama? Dama. Dama elegida. Dama. Aquí está una cosa muy preciosa. Y y esta dama es una señorita, pero llega a ser señora. Okay. Entonces, entonces eh eh el y Satanás o el dragón vienen en contra de esta dama que es una señorita, la señorita Jesús. Pero entonces llega a ser señora, o sea, llega a estar en cinta. Ya están en cinta, ya no es señorita, es señora, pero ella es virgen. ¿Correcto, hermanos? Okay. Vamos, vamos a a a volver a repetir para que lo escriba bien. Entonces, al lado izquierdo continúa lo mismo. La simiente equivale al dragón, el y Satanás. Apocalipsis 12. en contra de esta dama, quien es una señorita es señora que viene siendo la novia, la esposa, la misma que llega a ser su novia, llega a ser su esposa. Ella es una dama, es la novia del Señor. viene siendo su esposa. Si lo creen, hermanos, digan amén, aunque no lo entiendan. Me va a borrar todo. Ahora sí, espero que que el video haya tomado todo esto, ¿verdad? Ahora continúa lo mismo, ¿verdad? Pero ya no tengo espacio ahí. Qué hermoso es es si los si los si los que los hermanos que que pueden, ¿verdad? Que pudieran comprar un pizarrón así como ese tamaño o doble más grande para este lado y otro para este lado que al mismo tiempo van escribiendo en ambos lados. ¿Saben por qué yo no escribo? ¿Saben por qué yo no escribo? ¿Por qué creen que yo no escribo casi el pizarrón? El hermano Jorge se escribe, otros hermanos escriben. Yo no escribo porque ni yo mismo me entiendo a mí mismo. Lo que escribo, me refiero, tengo una letra muy mala, pero continuamos, hermano doctor, por favor. Al lado izquierdo. Sigue la misma línea, ¿eh? al lado izquierdo. Cuando cuando llega al tiempo final es un cordero, es un cordero. Qué tremendo, ¿verad? Y hablaba como dragón. Entonces, si alguien alguien puede eh escudriñarlo, o sea, revisarlo. Apocalipsis 131 al 12. Ahora, aquí al lado izquierdo la viene desde allá desde el jardín y aquí en este tiempo ya es un cordero, pero hablaba como dragón. Y ese cordero que habla como dragón es en contra de nosotros. En contra de nosotros. ¿Quiénes somos nosotros? La palabra hecha carne siempre es lo que es lo que siempre siempre ha aborrecido y aborrece la palabra hecha carne. Entonces, el cordero que hablaba como dragón es en contra de nosotros quien somos la palabra hecha carne. Okay. Viene siendo la misma cosa al lado izquierdo. Entonces, ya continuamos siguiéndola, siguiendo la cosa. una mujer a woman. Una una mujer, si alguien la quiere buscar, la puede encontrar en Apocalipsis 17. se viene abriendo y abriendo y abriendo hasta que por fin se declara es una mujer y esta mujer es en contra de la dama, una mujer en contra de la dama. Entonces, si usted quiere ponerlo, aunque las dos son hembras, pero por eso es que que una mujer siempre va a ser en contra de una dama. ¿Me están oyendo, hermanos? Ya ustedes pueden leer entre líneas lo que estoy diciendo. Ahí digo muchas cosas. ¿Y sabía usted que me perdonan? Yo no sé quién está aquí, pero perdóneme, pero le voy a a a conversar un pensamiento vago que que agarro en mi mente y y el pensamiento vago que que agarro en mi mente este yo no yo no eh podía comprender por qué es que somos tan atacados, somos tan atacados Y la causa por la cual somos atacados, que yo veo que yo el pensamiento vago que que me vino es porque hay mucha diferencia entre la moral sajona y la moral hispana. Sí. Eh, la la moral Sajona casi casi cuando antes de venir este mensaje, este mensaje las cambia y y las convierte en damas. Pero antes de llegar a llegar a este mensaje, lo primero que hace se sientan en frente de ustedes, se cruzan de piernas y enseñan todo. La mujer normal en Estados Unidos y la mujer hispana por costumbre guarda un poco de de más esencia. Entonces, entonces cuando cuando ven el tabernáculo de nosotros, ven la mayoría de gente hispano, saben que para principiar tiene morales. Hay algo con lo cual empezar. ¿Se imagina usted decirle usted a una mujer, "El Señor Jesucristo envió a un profeta?" Es más fácil decirle a una mujer que trae vestido que una mujer que trae bikini. Pero miren, mire la mujer hispana por costumbre, cuando yo empecé a entrar a México, a Centro y a Suramérica, rara era la vez que usted miraba a una mujer en pantalones cortos o en pantalones o de policías, ¿sí o sí? Pero ahora cuando ahora miramos y usted mira mujeres, pero ¿quién pervirtió esto? ¿Quién quién llevó esto al América Latina? Por eso dije en una ocasión que me dijeron allá en Colombia, me dijeron, "Si acaso Estados Unidos quiere usar, quiere ayudar a a Colombia, que ayuden eh eh al poner artistas diferentes a las que tienen porque han infiltrado nuestros países con sus televisores, con lo que pasan por las televisiones y han pervertido a nuestra juventud. Pero en sí, hermanos queridos, el pleito viene a ser mujer o o sea hembra contra hembra y una de ellas es mujer y la otra es dama. Amén. Cuando usted oye el mensaje de la hora y empieza usted, empieza usted a recibirlo, es usted una dama, llega a ser una dama y siempre va a venir la mujer en contra de usted. Entonces, al lado izquierdo le pongo yo para ayudarme yo a mí mismo. Híbrido, híbrido en contra de lo puro. Híbrido en contra de lo puro. Lo que es la palabra de Dios inadulterada. ¿Qué qué cosa? ¿Verdad? que nosotros no queremos lo híbrido porque viene viene de jardín del Edén, viene viene viene viene viene viene usando diferente diferente máscara, pero viene siendo lo mismo y al fin se presenta como una mujer. Una mujer y mira es llega a ser esto una mujer. Con razón América eh está el nombre y todo es de una mujer. Con razón el el la diosa de ese tiempo, la que es adorada es la mujer. ¿Sí o sí? Es lo que dice la Biblia, porque viene viene lo contrario a lo verdadero. Tarde o temprano la dama va encontrar su lugar porque Dios le va a dar la bienvenida a esta dama. Pero viene siendo que la serpiente es contra ustedes, hermana, contra cada uno de nosotros. Okay. ¿Me lo borras otra vez? Ya me van siguiendo, hermano. Ya me lo termino, ¿verdad? Ya me lo termino. Creo se llama el mensajero restaurador número cuatro. Entonces resulta resulta que esta dama pobleta grande, esta dama es nacida o nace de un hombre. Okay. Y este hombre se llama Cristo Jesús. Entonces llega a ser dama porque realmente nace de un hombre y el y el hombre su nombre es Cristo Jesús. posible posible alguien alguien lo cómo se cómo se dice la palabra lo niega lo rechaza. Pero mire usted en primer lugar número uno, María, luego número dos, Jesús. Luego número tres, nosotros pones guion nuevo nacimiento. Vio, para tener este nuevo nacimiento, no entramos de nuevo al vientre de nuestra madre o al vientre de una mujer. Si no más más bien regresamos al principio, regresamos a la palabra, a la promesa que Dios dio en el principio. Nac del verbo, ¿verdad? De la palabra. El Espíritu Santo haciendo sombra sobre la palabra. Un nuevo nacimiento. Tiene que haber un nuevo nacimiento porque como estamos nosotros, como nacimos nosotros, nos inclinamos al sexo. Más después, más después voy a aclarar más esto, ¿verdad? Pero nosotros miramos que que necesitamos un nuevo nacimiento y para poder nacer necesitamos de morir. Y ahí está el problema porque nadie quiere morir. Yo yo digo de broma, digo yo, cuando cuando ya me van a enterrar y ya me entierren, me lleven en el ataúz. No es broma, porque no es cierto. Cuando vaya yo en el ataú voy a ir para tareo todavía. No, no, no. Que murió, murió, ¿verdad? Pero esto me da a entender que todos nosotros no queremos morir. Dicen que una hermana apostólica tenía pleito con otra hermana. Todo el tiempo estaban peleadas y se enfermó la hermana apostólica. Ya estaba por morir. Dijeron, "Vas a morir." Mandó a llamar a su hermana y le dijo, "Quiero que venga, quiero hablar con ella." Y le dijo, "Mira, te voy a pedir perdón. Yo he sido muy ofensiva contigo. Te pido perdón." "¿Me perdonas?" Le dijo tu hermana. "Te perdono. Le perdono. ¿Está usted perdonada?" Digo, "Bueno, yo estoy yo estoy perdonada. Somos amigas, ¿verdad? Sí, somos amigas y hermanas. Si acaso me muero, continúa esto. Pero si no me muero, sigue la misma. Porque cuando cuando oyemos el evangelio, pues parece que es una broma y es una broma, pero cuando oyemos el evangelio, cómo nos gusta el evangelio, las promesas y la esperanza que que nos da la palabra de Dios aún dentro del mensaje de la última hora. Pero cuando ya llegamos a a la mera mera cosa y nos dicen, tienes que morir. Ay, no. Empezamos a patelear. Morir, ¿no? Pero para nacer de nuevo, necesitamos primeramente que morir a nosotros mismos y permitir que la palabra tenga la priminencia en nuestra vida. Okay. Entonces, ya lo último que voy a poner aquí. Me borras eso. Sigo todavía con la línea al lado izquierdo y al lado derecho, ¿eh? Entonces encuentro yo el lado izquierdo es la serpiente. ¿Recuerdan cómo viene? Entonces llegamos a que ya es es mujer, la mujer contra la dama, ¿se recuerdan, verdad? Entonces son dos hembras. El plito es dos hembras. Eh, entonces eh al lado izquierdo es la inmoralidad. la inmoralidad en contra del de la moral de cristiano. Entonces, entonces nosotros encaramos hoy en día es la inmoralidad en contra de la moral de un cristiano. Y fíjes ustedes en esto, en todo está, dije, el sexo. En todo está el sexo. Okay, lo voy a decir, lo voy despacio. Quiero que quede grabado el pensamiento. Entonces, el sexo sí p como digo, sí, pínea abajo. L totalmente abajo, una línea totalmente va a ser diferencia una cosa. Correcto. Esto es una cosa separado de esto, no es el lado izquierdo. Eh, pero el sexo es safe o o seguro. Seguro. Posible. No sea el español correcto. Sí, es seguro. Correcto, honesto, aceptable y tiene derecho. Qué tremendo está esto. Sexo es seguro, correcto, honesto, aceptable y tiene derecho. El hermano está atacando el sexo y dice que el sexo y el sexo y ahora dice que tiene derecho. Ahora en letras grandes letra grand abajo solamente solamente en el matrimonio y en sus leyes correctas del matrimonio. Entonces, el el sexo es es seguro, correcto, honesto, aceptable y tiene derecho solamente en el matrimonio y en sus leyes correctas, o sea, las leyes del matrimonio. Entonces, si alguien alguien alguien no lo acepta, puede ir a buscar su Biblia. Creo creo es en Hebreos 13:4. Honroso es en todos el matrimonio, porque llegamos aquí y como humanos traemos todavía el cuerpo humano y para qué nos hacemos tontos. Okay. Nuestro cuerpo se va a inclinar tarde o temprano, con lo menos a poquito, a poco o a poco más o a mucho sexo, hombre o mujer. Pero la única manera que que es es aceptable y es correcto es el matrimonio. Por eso es que que me quedo pasmado cuando cuando muchos jovencitos duran hasta que tienen 30 años. Yo he dicho muchas veces que muchas mujeres decían, le decían a mi mamá, gente apostólica, verad, naturalmente con ella es con la que convivíamos. Decían, su hijo ya ya tiene apenas tiene 23 años, ya está casado. El mío tiene 30 y tod no se ha casado. Y salía yo resengando. Yo nunca dije nada, pero ahora lo digo. Salía rosengando. Pero, ¿cuántas concubinas ha tenido? Por eso que cuando el joven, el joven sabe, debe de saber que tarde o temprano un botón se va a abrir en su cuerpo y va a necesitar a una mujer y la mujer va a necesitar a un hombre normalmente. ¿Qué es lo que debe hacer el hombre? En cuanto llega a una edad de 12, 13 años, debe de empezar a entrenarse, a educarse, a prepararse, porque tarde o temprano él va a tener que ganar lo suficiente para darle de comer a él mismo y a su esposa y a sus hijos. Se le da a Dios cinco hijos o 12 hijos. Y y no se crean ustedes en la fábula o en la mentira que donde come uno comen dos. No se crean. Eso, eso es una mentira. Cada quien tiene su estómago diferente. En eh no quiero hablar mucho, pero mi esposa anoche me dio me dio la cuenta y pues me quedé me quedé sorprendido y me dijo, "Mira, esto es lo que hemos gastado en nuestra niña. Apenas tenemos de febrero." ¿Cuánto tiempo tenemos? marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, 7 meses, digo, 1800 y pico de dólares. De modo que el que piensa casarse es mejor que aprender un oficio y tarde o temprano se va a casar. Hay que hay que llegar porque tarde o temprano si no hay quiere casar va a necesitar sexo y es malo el sexo, ¿no? Pero en el matrimonio solamente. Y la mujer de la misma manera ya para cuando ya tiene 12, 13 años, ya debe de acercarse a a su mamá y aprender si no sabe hacer tortillas porque no le gustan las tortillas, que no menos que aprenda a hacer pan y a cocer frijoles, ¿verdad? y hacer si si es hispano chilito y verduritas y cuánto tiene que aprender porque tarde o temprano ya no va a jugar a la casa, va a ser la mujer de la casa. Qué hermoso es cuando nosotros entendemos esto y no no le rodeamos. ¿Para qué rodearle? Ya con eso, ¿verdad? Voy a terminar. se ponen de pie, por favor, porque nunca me callo. Eh, le yo he dicho aquí muchas veces eh de los Garcías, ¿verdad? Pues pues somos varios Garcías, pero yo creo que el como ya murió y como fue nuestro papá, pensamos que él es el sabio, pero yo yo he dicho que que mi papá fue un hombre sabio, un tremendo hombre. eh estaba en una reunión ministerial. En esta reunión ministerial había puros ministros, había no sé cuántos, más de 100, yo creo. Y se levantó un hermano y dijo, "Mire, vamos a hacer una cosa. Vamos, vamos a cancelar todas reuniones, convenciones, servicios de confraternidad. Vamos a cancelar todo esto porque resulta que los jovencitos no más vienen a buscar novias, ¿okay? Y las mujeres no vienen a buscar novios y lu dice, "Son puros carnalones todos y todos los hermanos ministros dijeron, amén, es cierto, puros carnalones." Y mi papá se paró y se puso de pie y dijo, "Hermanos, solamente una pregunta quiero hacerlos, hacerles. ¿Cuál de ustedes cuando se casaron se casaron por el espíritu o por la carne?" Ahí cayó. Entonces, hay para qué hacer unos tontos, para qué no mirar nuestros niños, nuestros hijos necesitan tarde temprano una una dama. Nuestras niñas van a estar a un hombre, pero que que que le expliquemos nosotros que sea de la manera correcta, ¿verdad? ¿Me entienden? De modo que que si nosotros tenemos el mensaje la hora nos puede ayudar, hermanos. Vamos, vamos a orar. Querido Padre, te damos gracias eh por esta oportunidad que nos has prestado. Te alabamos, te glorificamos, Señor, por lo poquito que hemos alcanzado a decir, Señor, tú eres bueno con nosotros. Si hay una persona que no te ha aceptado, ahí mismo donde está, Señor. Claro que es difícil porque una cosa se opone contra la otra, la carne se opone contra el espíritu. Pero cuando oyemos, oyemos el el llamado, la trompeta que suena, es el espíritu llamándonos, Señor, a tu palabra. Queremos que cada uno de los que están aquí puedan oír ese llamado dispuestos a pararse al lado de tu palabra para llegar a ser damas y caballeros, [Música] Señor, restaurados por el mensaje de la última hora. Te damos gracias que el profeta nuestro lo enviaste y empezó y principió a hablar luego los misterios y entró a la simiente de la serpiente para no tener falla, para que nosotros sepamos exactamente en dónde estamos parados. Eres más poderoso y estás en tu palabra y estás en nosotros que aquel que está en el mundo. Eres más poderoso. Damos la honra y la gloria de modo que redime, Señor, trae aquellos que son predestinados para vida eterna y que os acepten bautismo cristiano en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Cantamos una vez. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios, la sangre ve cuando Dios la sangre v en la cual el pecador de la voz, te verás con favor. Mi redentor murió en la cruz. reciba la luz por pecadores. [Música] Y a sus maldades son cuando Dios [Música] la sangre ve. La sangre [Música] del pecador [Música] en amor le verá amor buena. [Música] [Música] hablar [Música] Abraham, ven, [Música] vamos, vamos a cantar un canto más, ¿verdad? Y vamos a cantar el número 22. Si se siente confortable, se puede sentar, hermanos. [Música] Número 22, on the [Música] el. Unas dos estrofas en inglés y luego nos vamos al español. [Música] by the father to prepare [Música] in the fire and we shall on that beautiful in the by [Música] to father we will our tribute [Música] for the glor [Música] and bless in We shall on the beautiful shall in the by and by on the Hay un mundo feliz más allá donde moran los santos de luz [Música] rebotando eterno gloria. al invo glorioso Jesús. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor en el mundo feliz. Reinaremos con nuestro Señor. Amén. [Aplausos] [Música] [Música]
