################################################################################
START OF FILE: 2025-04-13 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Associate Pastor Javier Villa Jr.  PLT - Javier Villa Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-13
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Associate Pastor Javier Villa Jr. | PLT
Speaker:  Javier Villa Jr
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 9m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7wkPRoXkEZQ
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
va a cultivar una tan alta que no la tocarán. Va a crecer bien alto. Amén. Yo, sigamos. El árbol va de un lugar a otro, de una dispensación a otra dispensación. De Lutero pasó a Wesley, de Wesley a Pentecostés. De Pentecostés va a la palabra. Es la Pascua nuevamente para los verdaderos creyentes de su palabra infalible. Es la Pascua. Es una resurrección. Dios tiene pueblo por todas partes. Es la Pascua para ellos. ¿Por qué? Ellos se han levantado. Amén. Se han levantado de esos credos y denominación. Han pasado por ello. Es la Pascua nuevamente. La simiente real ha estado escondida en las raíces. La palabra escondida aquí en esta palabra durante años y años y años y apenas ahora empieza a ser revelada. Es el tiempo de Pascua. Predestinada desde la fundación del mundo. Esta iglesia ha empezado a ponerse de pie. Fíjense ahora como Dios la predestinó en el principio. Tengo, bueno, voy a decirlo de todas maneras. Muy bien. Fíjense aquí que para restaurar el primer árbol perfecto en tr días después de su muerte, después de la muerte del primer árbol, él lo restauró en tr días. ¿Correcto? Volvió a restaurarlo. Ahora el árbol novia también va a ser restaurado en tres edades, tres etapas, más bien. Será restaurado en tres etapas. Ahora miren qué. Justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo. 1, dos, 3. Ahora, fíjense, después de tr días, el primer árbol es restaurado como en el principio, teniendo las mismas señales, las mismas maravillas. Jesús regresó y mismo Jesús haciendo lo mismo. Al final del tercer día las señales aparecieron. No al final del primer día. Oh, hermano, espero que lo estén captando. En el tercer día es cuando la verdadera manifestación de Cristo fue hecha manifiesta al final del tercer día. ¿Ven? Fíjense, lo están captando. No, en el primer día era una forma muerta. Al segundo día había un rumor, ¿ven? O al segundo día todavía estaba muerta. Lutero Wesley, al principio del tercer día circuló un rumor. Muy bien. Nada en el primer día, Lutero. Nada en el segundo día. Y en el tercer día, la dispensación del Espíritu Santo, circulaba un rumor que él era el mismo ayer, hoy y por los siglos. Aleluya. Pero al final del tercer día es cuando él mismo se dio a conocer, vino allí entre ellos, vino en medio de su pueblo y dijo, "Mírenme, soy ese mismo." Las formas muertas continuaron hasta que llegaron a Pentecostés. Entonces comenzó a circular el rumor que era él. Ahora, aquí en el día postrero, él está aquí mismo con nosotros, moviéndose en medio nuestro. Al final del tercer día, él apareció y les mostró a todos ellos su señal de resurrección. Él estaba vivo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Frutos vivos de su presencia. Frutos vivos de su presencia. Me están captando. Fue manifestado ya para terminar el día. Él se les apareció a todos su iglesia. Amén. ¿Por qué? Todos ellos se habían juntado. Oh, amén. Al final del tercer día. Las luces de la tarde, dice la Biblia, brillarían en los postreros días. La luz de la tarde es la misma luz en el occidente. Esa fue la misma luz que estuvo en el oriente. Y la misma luz que brilló en el oriente trajo la primera iglesia que los romanos cortaron con su adoración pagana y demás. La luz de la tarde es la misma luz. Ahora, nótenlo, la misma luz. ¿Y para qué ha salido la luz de la tarde? ¿Para qué es la luz de la tarde? Para que restaure. ¿Lo captan? La luz de la tarde es para el mismo propósito que la luz de la mañana. Para restaurar lo que fue cortado en la edad del oscurantismo por Roma. Dios lo va a restaurar resplandeciendo la luz de la tarde. ¿Qué restaurará nuevamente toda la palabra de Dios, la manifestación plena de Cristo en su iglesia? Todo lo que él hizo, tal cual como él lo hizo, vendría a estar otra vez en la luz de la tarde. ¿Ven lo que quiero decir? Oh, verdad que es maravilloso y saber que estamos viviendo aquí para verlo ahora la luz de la tarde, exactamente de acuerdo con la profecía, la luz de la tarde salió para restaurar, ¿qué? Restaurar lo que los insectos se habían comido. Empezó a crecer y luego, ¿qué hizo? Se denominó así que Dios las podó, las ató, las hizo a un lado, les permitió que continuaran y que se organizaran. Luego salió el siguiente, él las ató, las hizo a un lado. El árbol siguió creciendo. Luego él las ató, las hizo a un lado. Dijo, "Ahora uno de estos días serán quemadas." Las ató en su organización, pero luego, ¿qué? Allí en la copa del árbol es donde madura primero el fruto. ¿Correcto? Allí en la copa del árbol. Así que es la copa del árbol aquí que ve la luz de la [Música] tarde. Ahora Noé tenía tres cuartos en su arca. Un cuarto era para lo que se arrastraba, ¿ven? El segundo cuarto era para las aves, pero el cuarto de arriba era donde estaba la luz. La luz que brilló primero. No vino al primer piso, segundo piso, sino al piso de arriba. El árbol no da su fruto primero en la parte baja ni en la segunda, así de esa manera. Eso todo fue podado en la organización, pero es en la parte de arriba donde yo restauraré, dice el Señor, yo enviaré la luz de la tarde. Eso traerá de vuelta, traerá de vuelta la palabra manifestándola. Yo restauraré todo lo que he prometido. Todo lo que yo he prometido, el mismo Espíritu Santo traerá y producirá la mismas señales. Yo tendré una Pascua, una resurrección para la novia, igual como la tuve para el novio. ¿Ven? Las luces de la tarde salieron para brillar al igual que en la mañana. Las mismas señales, las mismas cosas. Esa misma luz producirá el mismo fruto que ellos tuvieron allá. Se está brillando sobre el mismo árbol. Amén. Prueba ahora que su palabra ha sido cumplida. Yo restauraré, dice el Señor. Ahora, escuchen con atención. Ahora hubo, escuchen, pues, no se pierdan esto. Hubo cuatro mensajeros de muerte. ¿O prefieren que terminemos? ¿Prefieren ustedes mejor que salgamos temprano? Presten ahora mucha atención. Miren, hubo cuatro. Cuatro mensajeros de muerte mataron ese árbol. ¿Correcto? ¿Qué era? La oruga, el saltón, el revoltón, la langosta. ¿Es correcto? Cuatro mensajeros de diablos romanos, dogmas, mataron a ese árbol. Uno tomó su fruto, no tomó su corteza o tomó sus hojas. Uno tomó su corteza, uno tomó la vida. ¿Verdad que sí? Cuatro mensajeros de dogmas. mataron el árbol, todo menos las raíces. Y si cuatro mensajeros de muerte mataron al árbol, cuatro mensajeros de vida restauran el árbol. ¿Lo captan? Amén. Porque Dios dijo, "Yo lo restauraré." Él lo va a restaurar. ¿Cómo? Con cuatro mensajeros de muerte lo mató. Entonces, con cuatro mensajeros de vida lo restaurará. ¿Cuál fue el primero? Martín Lutero. Justificación. ¿Cuál fue el segundo? John Wesley. Con santificación. ¿Cuál fue el tercero? Pentecostés con la restauración de los dones. El Espíritu Santo. El bautismo del Espíritu Santo. ¿Cuál fue el cuarto? La palabra. ¿Qué? la palabra. Hubo cuatro profetas grandes, uno de ellos, Martín Lutero. Él empezó a brillar una luz. Fue una luz pequeña, solo con muy poca fuerza de justificación. Luego vino Wesley, más fuerte, la santificación. Después de Wesley vino más fuerte que él, los pentecostales, el bautismo del Espíritu Santo en otro gran profeta. Ven, pero en los postreros días de Malaquías 4 días ha de venir con la palabra misma. La palabra del Señor vino al profeta en las luces de la tarde ha de venir para restaurar y traer otra vez, ¿qué? Volver los corazones de los hijos a la fe de Dios. La cuarta luz. Cuatro asesinos se lo llevaron. Cuatro mensajeros lo destruyeron. Cuatro mensajeros de muerte se lo llevaron en dogmas. Cuatro mensajeros de justicia la restauran nuevamente. Hijo de hombre, profetiza. ¿Vivirán estos huesos? Quisiera que tuviéramos tiempo. Lo tengo escrito aquí, pero tengo que omitirlo. Profetiza. ¿Vivirán estos huesos? ¿Cuáles son las cuatro etapas del levantamiento de esa iglesia? ¿Cuáles son las cuatro etapas de los huesos secos de Ezequiel levantándose? La vida vino no cuando los tendones y piel estaban en ellos, sino cuando el viento sopló sobre ellos. Allí es cuando regresó en ese cuarto mensaje de vida. Yo restauraré, dice el Señor. Aleluya. Gloria. Alabado sea Dios. La cuarta luz ha de venir, cual traerá las mismas señales. Fíjense, la justificación trajo de nuevo la pulpa, la santificación trajo de nuevo la corteza, la doctrina de la santidad. ¿Qué trajo la hoja nuevamente? Los pentecostales. ¿Qué es eso? Los pentecostales. Hojas. Batiendo las manos, gozo, regocijo. Lo pentecostal. ¿Qué? El cuarto fue la palabra misma. La palabra hecha carne, frutos como prueba de la señal de la resurrección. Cristo finalmente lo ha hecho. Después de que fue plantada la justificación, de que fue plantada la santificación, el bautismo del Espíritu Santo, las organizaciones murieron y nuevamente Cristo mismo se ha centrado como esa corona de la pirámide. La primera línea, justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo, luego la venida de la corona. ¿Qué es ese grupo con el Espíritu Santo siendo pulido para que pueda cuadrar con la misma clase de ministerio que él tuvo cuando se fue? que cuando él vuelva levate la cosa completa en el rapto, quienes han sido justificados, santificados y teniendo el bautismo del Espíritu Santo. Esa pirámide estará nuevamente. La casa de Dios vivirá otra vez. El árbol de vida está creciendo nuevamente. Naciones en la ruina, Israel despertando, señales que los profetas hablaron. Los días gentiles contados, cargados de horrores, volved dispersos a lo vuestro. El día de la redención está cerca, los corazones del hombre fallan de temor. Sed llenos del espíritu, lampas limpias y brillando. Miren arriba, la redención está cerca. Falsos profetas mienten, la verdad de Dios niegan que Jesucristo es nuestro Dios. Amén. Pero andaremos donde anduvieron los apóstoles. El día de la redención está cerca. De temor están fallando los corazones por lo atómico y demás. Pero sed llenos del espíritu, las lámparas limpias y brillando. Miren arriba. La redención está cerca. Amén. Restaura todas las señales. La señal de Lot en el tiempo del fin. Hemos repasado eso. Como Lot, este ángel de Jehová, hecho carne entre el pueblo, se sentó con su espalda hacia la tienda y dijo, "¿Dónde está Sara, tu mujer?" "En la tienda detrás de ti". Él dijo, "Voy a visitarte." Y Sara se rió. Él dijo, "¿Por qué se rió Sara estando en la tienda?" Amén. Jesús dijo que así igual sería en la venida. Oh, entonces la luz de la tarde de Malaquías 4 vino brillando a través de las tinieblas. Amén. A traer la luz de la tarde sobre la palabra predestinada. Aleluya. ¿Qué va a ser ese cuarto mensaje? ¿Para qué es ese cuarto mensajero? para que haga brillar la luz sobre la palabra. La palabra ha sido predestinada, tiene que venir algo, lo tiene que hacer. Por cuanto Dios dijo, "Yo restauraré", dice el Señor. Yo restauraré. Correcto. Las luces de la tarde vienen brillando directamente sobre esa palabra predestinada. Sí, Señor. Oh, habrá luz en el atardecer. La senda, la gloria hallarán. Vía del agua está la luz de hoy sepultado en el precioso nombre de Jesús. Jóvenes y ancianos, arrepiéntanse de su pecado y el Espíritu Santo entrará. Las luces de la tarde han llegado y es un hecho que Dios y Cristo uno son. Allí están juntos en uno, uno en nosotros. Las mismas señales que los seres humanos no pueden hacer. están manifestando, se producen la palabra para traer la palabra predestinada de Dios, de las raíces de ese árbol allá, al cual todas las denominaciones han rechazado y rechazado y rechazado. Pero vendrá una luz, vendrá una luz, surgirá en dónde? Allá en Jerusalén. No, Señor, las luces de la tarde no saldrán en Jerusalén. Las luces de la tarde van a ¿dónde? Al occidente. Ellos tuvieron su día y lo rechazaron. Pero la luz de la tarde saldrá en el occidente. ¿Para qué? Para brillar sobre la palabra. ¿Para qué? para madurar el fruto, traer el árbol novia con las mismas señales, maravillas y fruto que ellos tenían en el principio. Habrá luz al caer la tarde. ¿Correcto? Oh, la palabra entonces traerá su fruto en su tiempo. No se secará, sino que traerá su fruto, dijo David en sus tiempos. Amén. el mismo fruto que tenía en el principio, ahora con su palabra en su etapa predestinada como ahora él la tiene. Nosotros vemos todas estas palabras siendo manifestadas. ¿Qué es? Es una vindicación perfecta de que la venida del Señor está a la mano y del tiempo del cual dijo él, yo restauraré, dice el Señor, todo lo que esos revoltones, todo lo que los metodistas dejaron, todo lo que la langosta ha comido, todo lo que esto hizo allá hasta que lo despojaron totalmente. Pero yo lo restauraré en el tiempo de la tarde. Oh, vaya. Yo creo que pudiera comenzar a predicar sinceramente. [Música] [Música] Jesus because [Música] he [Música] never for [Música] Yo lo amo a él con todo mi corazón. Tenemos entonces la línea de oración, Padre. Dios, en tus manos te te encomiendo este mensaje, aunque entrecortado, de alguna manera oro para que el Espíritu Santo lo acompañe en estas cintas a través de las naciones. Y si yo soy quitado de la tierra, que esto viva, Señor. Es tu palabra. Permite que la luz de la tarde brille, Señor. Trae esta gloriosa novia de Cristo. Bendícela, Señor. Que ella no regrese a ti vacía. Que cumpla su objetivo. Concédelo, Padre. Toda la gloria tuya. Ahora sabemos, Padre, que no importa lo que pudiéramos decir. Ella continúa haciendo la palabra y la creemos. Pero deseamos de ti, Señor, en esta mañana de Pascua, que tú le pruebes a esta congregación, tal vez haya algunos aquí por primera vez, de que tú aún eres Jesús, que no eres una tradición muerta, que eres un Dios vivo que ha resucitado, que vives hoy entre nosotros. Concédelo, Padre, y te daremos la gloria en el nombre de Jesús. Amén. ¿Cuántos aquí están enfermos? Veamos sus manos. Levanten la mano. Oh, Billy Paul repartió él. Yo pienso que él repartió nuestras tarjetas de oración. Las repartió. ¿Cuáles fueron? E un hasta el 100. No podemos llamarlas todas, pero tomemos algunas. Pónganse de pie aquí, por favor. ¿Quién tiene la número uno? Veamos. Número uno. E número uno. Levante la mano. Tarjeta de oración. Miren su tarjeta. Si pueden ponerse de pie. Muy bien. Número uno. Pues, ¿está seguro que usted tiene la correcta? Muy bien. Muy bien. Bueno, empecemos en alguna parte. Oh, pues muy bien. Si usted la tiene, entonces empezamos allí. Muy bien. Número uno, venga por aquí si usted puede caminar, si no le cargaremos. Ven. Muy bien. Número uno. Número dos. Levante la mano rápidamente. Número dos, venga aquí. Número tres, aquí mismo, señor. Número cuatro. Número cuatro. Número cinco. Ahora todos permanezcan sentados por unos minutos. Número cinco. Número seis. Levante la mano rápidamente. Número seis. Seis. Se déjeme verla, por favor. Alguien está apuntando con la mano. Yo no. Oh, de él está allí atrás en el cuarto. Muy bien. Número seis. Muy bien. Ahora un momento. Siete. Siete. Muy bien. La señora está allá atrás. [Música] Ocho. Ahora si todos guardan silencio. Por favor, un momento. Ahora en mucho silencio ahora. Esto va a ser la prueba. Esto es la prueba. Seis, siete 1 2 3 4 5 6 7 Ustedes suban allá. Muy bien. Siete. Muy bien, señor. Está bien. Ocho. Ocho. Ocho. Muy bien, hermano. 8. 9. 10. 10. 11. Bueno, parece ser que dejaron de venir. Bueno, empecemos allí. No hay problema. Tal vez dentro de unos minutos. Muy bien. Ahora vamos a orar. Padre Dios, tan solo una palabra de ti significará tanto. Permite, permite, permite que el pueblo vea. Señor, yo, yo he tratado de ser sincero. He tratado de decirles tu palabra, Señor. Perdona los errores de tu siervo. Yo yo tan solo yo cometo tanto, Señor. Yo te ruego que no mires los errores de tu siervo, sino que veas tu palabra la cual me estoy esforzando en predicar. Señor, te doy gracias por ella. Estoy contento de todo corazón, Señor. Ella significa más que la vida para mí. Yo daría mi vida en cualquier momento por ella. Yo yo sé que ella es verdad. Es tu palabra. Y por favor, perdona mis estupideces, Señor, tantas veces que bromeo y chisteo, lo cual no debo hacer. Me avergüenzo de eso, Señor. Es que vengo de esa clase de familia. No me lo tengas en cuenta, por favor. Padre, lo harías. Cúbrelo con tu sangre. es lo que te pido. Simplemente lo confieso. No puedes pasarlo por alto, pero sí puedes perdonarme cuando lo confieso. Ahora he confesado mis pecados, confieso los pecados de este pueblo. Oro Dios, que los perdones a cada uno y el pueblo que se dé cuenta que no estamos tratando de llevar a cabo una actuación. Es el Espíritu Santo en los postreros días dando testimonio de su palabra, como acabo de decirlo. Pero, padre, no importa. Yo tan solo soy un hombre. Y si yo lo dijera, ellos dirían, "Esa es su interpretación, esos son sus pensamientos al respecto." Pero, padre, si tan solo hablas y pruebas que es lo correcto, entonces ellos ellos se verán obligados a pasarte por encima a ti para pasar eso por alto, Señor. Entonces, no será interpretación mía, será la tuya. Concede esto, Señor. y yo soy tu siervo y y mi pecado está perdonado y tú me has llamado para esta obra. Entonces, confirma eso, Señor. Oro que lo concedas. Sana a los enfermos y afligidos en todas partes. Oro en el nombre de Jesús. Y si tan solo te das a conocer a nosotros en estos momentos como lo hiciste allá junto al pozo con esa mujer cuando hablaste con ella, le dijiste de algo errado en ella, tenía cinco maridos. Ahora, has prometido que harías eso en el tiempo de la tarde. Has prometido que lo harías en los postreros días. Dijiste, "Y así será en la venida del Hijo del Hombre. Como fue en los días de Lot, así será. Dios viviendo en carne humana, moviéndose entre nosotros en la forma de su iglesia, en el Espíritu Santo, obrando las mismas señales. Concédelo, Señor. Solo hoy lo harías, Padre." Entonces oro para que le permitas al pueblo que lo vea y que cada uno sea sano y salvo para la gloria de Dios. Amén. Ahora voy entonces a pedir su atención. Si tan solo son reverentes por unos minutos. Ahora guarden todo el silencio que puedan. [Música] ¿Están seguros que comprenden la posición en la que ahora me encuentro aquí? Prediqué la palabra aquí, la palabra de Dios. Yo he dicho que es toda verdad. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. A nombre de nuestro pastor a Tabernáculo Alfaro le damos una cordial bienvenida. Igualmente los que miran a través de la vía internet estaremos abriendo nuestro servicio con una oración. Si me ayudan y se ponen de pie, inclinan su rostro. Amantísimo y Padre celestial, en esta mañana, Señor, venimos con un corazón constricto y humillado, Señor, rindiéndonos a tu palabra, Señor. Sabemos de antemano que tienes algo bueno para nosotros, Señor. Y te damos gracias, Padre, por eso, por la vida y la salud, por todas tus bendiciones, aún por las que se nos pasan por alto, Señor. Padre, te pedimos por este servicio, Señor, que tú nos guíes, nos protejas, Señor, abre nuestros corazones y nuestra mente, Señor, y que tu mientras tu palabra corra, Padre, haiga sanidad, Señor, que las cadenas caigan, Señor, que abras nuestros oídos, unge nuestros corazones, Señor. Ponemos en tu nombre este servicio igualmente al predicador intérprete y a cada uno de nosotros, Señor. En el nombre nuestro Señor Jesucristo te lo pedimos. Amén. [Música] de la malad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Espíritu Santia solo hay poder en [Música] Jesús. Hay poder. Poder. Sí. Hay poder en Jesús que murió y resucitó. No hay poder, poder. [Música] La sangre que [Música] vertó libre y tan solo hay poder de ti, Jesús. [Música] tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin poder de Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder. Si hay poder. La sangre que quieres seguir a tu rey, Señor. Tan solo hay poder en mí, Jesús. [Música] en su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual poder. Jesús que Dios resó. Hay poder, poder sin igual en la sangre que are people everywhere whose hearts are all of the fire that fell which cleans and clean. It is burning now with all glory to I'm so glad [Música] I'm deense conot. que [Música] se for they have their baptiz in Jesus name and theers Espanz la que [Música] sea quien [Música] sea de I can say I'm one of them. They were gathered in the offer they were baptized with the Holy Ghost and scan for them. [Música] Se [Música] ofzo que sea [Música] fos de quien sea buena fe. Se pueden sentar. Dios, Dios los bendiga. Siempre es bueno estar en este lugar. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. La familia Pérez le da gracias a Dios por el cumpleaños de nuestra hermana Cruz Pérez. Familia Juárez agradece por un cumpleaños de Isaías Juárez. Otro cumpleaños no está escrito aquí, pero es de nuestro hermano Jesús Escobar. feliz cumpleaños todos los que cumplieron año. Siempre les pedimos que Dios conceda el deseo de sus corazones y Dios los continúe bendiciendo. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Muñoz, hermano Francisco Romero, hermanos Joaquín y Leticia López, hermanos Moisés Pérez, familia Pérez, hermanos David y Sonia Rivera, hermano Moisés Pérez le da gracias a Dios por cuidarlo y librarlo de un accidente. Gloria a Dios por ello. Amén. Eh, los siguientes hermanos tienen una petición secreta. nuestro hermano Francisco Romero y familia Reyes. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar [Música] cristiano. Hermano Francisco Romero y familia. y nuestro hermano Joaquín y Leticia López. López, familia Muñoz, pide oración por nuestra hermana Berta Banderas. Raquel Moreno pide oración por misericordia de viaje y por un regreso seguro a su casa. Y también se pide oración por nuestro hermano Bonifacio y Linda Muñoz. Es todo lo que tenemos escrito. Como podemos ver, somos un pueblo agradecido y también necesitado al mismo tiempo. Vamos a estar orando por estas cosas. Si usted no alcanzó a escribir algo y tiene un deseo en su corazón, puede indicar levantando su mano. El Dios que le servimos. Él conoce todas las cosas y estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. Todos juntos vamos a inclinar nuestros rostros. Amantísimo Señor Jesucristo, creador de los cielos y la tierra, damos las gracias más por todos sus bendiciones, sus bandos de misericordia. Sabemos que son nuevas a cada momento. Gracias por por cuidarnos. Gracias por tener el cuidado de nosotros en todas las cosas. Como hay veces que nos damos cuenta y a veces ni cuenta nos damos que usted estuvo ahí. Usted moviendo todo. Usted moviendo todo, Padre. De igual manera pedimos por todas estas cosas que fueron escritas aquí. Usted conoce la mano que lo escribió. Usted conoce la petición que detrás de ello. Mis hermanos, aquí tienen sus manos levantadas. Usted conoce que hay detrás de esa mano también, padre. Y de igual manera, a donde a donde quiera que llegue esto, mis hermanos vía internet, si sean por la distancia, tienen una petición, usted puede llegar hasta donde ellos están. Padre, ponemos y ponga cuidado en todas las cosas. Pedimos por los diezmos y las ofrendas que van a ser levantadas. Bendiga al dador alegre. Ayúdelo al que no tiene un trabajo y ponemos estas cosas en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Cuando acepté al Cristo como mi salvador, de pronto tu vida en el pecado por siempre eternidad. Su espíritu Jesús dió. Oh, del maravilloso poder. Gozooso se encó en mi ser. Yo siento el podería de Pentecostés por mi gozo cuando por el mundo con mi alma [Música] Jesús ahora Tengo las por siempre con él está. Tu poder, maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Cono en poder el día de Pentecostés, poder para mí. Poder Jesús de al reino de los cielos nadie podía entrar. Hoy es necesario volver a hacer. Tú necesitas el poder. Poder, maravilloso, poder. Qué gozos en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostes. Poder, maravilloso. Una vez más, poder, maravilloso, poder, poder, maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de pentecostes, [Música] maravilloso. Este siguiente canto nuestro en esta mañana. El Señor es mi [Música] rey, el Señor es mi rey, el que no hace [Música] gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de [Música] los Señor [Música] es el Señor [Música] es el que me hace [Música] So el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los pies. [Música] El Señor [Música] es el Señor es mi [Música] rey. El que me hace evitar de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de [Música] los Señor es un rey de todo. [Música] Señor es una luz y mi [Música] rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guia mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de [Música] Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Les saludamos a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Tomar sus lugares por un momento, por favor. Y agradecemos a Dios por esta oportunidad y también por la vida y por la salud, gozando de las bendiciones de Dios. Nos sentimos muy contentos y muy privilegiados. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? No más la mitad. Gracias Dios por la otra todavía no está muy contenta. Estamos trabajando en ello, pero Dios es bueno con nosotros, hermanos. Le saludamos en el nombre del Señor Jesucristo y damos gracias a Dios por las bendiciones que nos ha otorgado. Agradezco también a nuestro pastor la confianza por prestarnos su púlpito. Realmente es una gran responsabilidad y esperamos en Dios poder ayudar al pueblo y tratar de transmitir lo que Dios ha puesto en nuestro corazón. Ah, voy a transmitir o voy a confesar esto. Este mensaje que traigo en esta mañana, ah, lo traigo inspirado por dos cintas que escuché, hermano Bernabé. Ah, se llama Yo restauraré la número tres y la número cuatro. Solamente estoy tomando un una pequeña porción de esa de esas cintas de y espero en Dios que sea ayuda para cada uno de ustedes. Seguimos con el tema la restauración del árbol novia y esperando que sea ayuda para cada uno de ustedes. De manera que voy a pedirles se ponen de pie para leer la escritura. Vamos a a leer la escritura base que se encuentra en el libro de Joel. Vamos a leer el capítulo 1, versículo 1. Si lo tienen, pueden decir amén, hermanos. Dice así la palabra del Señor. Palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. Oíd esto, ancianos, y escuchad. Todos los moradores de la tierra, ¿ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Versículo 4. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y el angosta comió lo que del revoltón había quedado. Ahora brinquemos al capítulo 2, versículo 25 de Joel. Dice, "Yo restituiré los años que comió la oruga, el saltón y el revoltón. Ir a langosta. Mirá ejército que envié contra vosotros. Ahora mismo, pero brinquemos en el versículo 28 dice así. Y después de esto, derramaré de mi espíritu sobre toda carne y profetizarán vuestros hijos y vuestras hijas. Vuestros ancianos soñarán sueños y vuestros jóvenes verán visiones. Quiero que usted note lo que dice la escritura ahí. Yo lo subrayé ahí en la pantalla. Dice, "Y después de esto derramaré mi espíritu. sobre toda carne. No dice casi toda carne, toda carne. Hermanos, quiero que tomen en cuenta eso. El siguiente versículo y también dice, "Deré mi espíritu sobre los siervos y sobre las siervas. Derramé mi espíritu en aquellos días. Amén. Que el Señor ya la bendición, la lectura de su palabra. Pueden tomar sus lugares. Estamos hablando sobre la restauración de algo novia, pero quiero hablar esta pequeña porción en esta mañana. Le vamos a llamar por sus frutos. Amén. Hermanos. Ahora, para hacer referencia a esto, sabemos que el árbol novia, nosotros le llamamos el árbol novia, lo que es sabemos que es la iglesia, que es el grupo elegido de Dios. Nosotros le damos la novia, la antigüedad le llamamos el árbol novia. Dios puso un árbol novia que se refiere a su iglesia y a su gente, a su grupo. Entonces, cuando Dios planta ese grupo, lo plantó en el día de Pentecostés. Usted lo puede en Hechos capítulo 2, cuando estaban todos reunidos en el aposento alto, eran 120 personas esperando por la promesa de Dios. estaban todos sentados. Dice la escritura que de repente se escuchó un viento recio que vino del cielo, un estruendo que sacudió el lugar donde estaban reunidos, de tal grado que se les aparecieron como lenguas como de fuego sobre cada uno de ellos y se puso sobre cada uno de ellos. dice, "Hubo tal conmoción ahí, tal experiencia que estaban ellos arriba en el aposento alto, estaban siendo estaban eran estaban temerosos, estaban con miedo por la persecución, pero cuando vino este estruendo, sacudió ese lugar, lo estremeció y todos ellos comenzaron a levantarse y a hablar en diferentes lenguas. El Espíritu Santo cayó sobre de ellos y salieron del aposento alto, se olvidaron del miedo, se olvidaron del temor y recuerd estaban en el día de Pentecostés, le llamaban la fiesta de Pentecostés. La escritura nos dice que en ese tiempo se reunión de todas las naciones bajo el mundo. Voy a repetir eso. En ese día todas las naciones del mundo se reunían ahí a celebrar el día de Pentecostés en una fiesta al día de Pentecostés. ¿Por qué? Cuando el profeta, estando aquí en la tierra tuvo la visión de la novia y pasó la novia delante de él. la novia primitiva, todos en lugar, todos en orden, su vestimenta, su actitud, su canto en armonía perfectamente. Y después pasaron las demás novias, ¿correcto? Pero al final pasó la novia de este último tiempo que era igual, exactamente como era la primera. Ahí queremos llegar. Y cuando Dios planta su árbol novia, no solamente la conocida al mundo. Y Pedro se levanta y dice las palabras que leímos en Joel 228, que sobre toda carne iba a derramar su espíritu. Amén. Usted la escritura, pero aquí me llama la atención algo, porque nuestro tema es por sus frutos, sus frutos. Ahora yo quiero que usted note que hay dones espirituales y hay frutos del espíritu. Yo sé que ustedes sabían eso, pero para recordar, si usted va a primera de Corintios, capítulo 12, del 1 al 11, usted va a encontrar ahí los dones espirituales. ¿Cuáles son los dones espirituales? Número uno, fíjese, hermano, qué tremendos son los dones espirituales. Número uno, es palabra de sabiduría. Número dos, palabra de ciencia. Número tres, fe por el mismo espíritu. Número cuatro, dones de sanidades. Número cinco, hacer milagros. Número seis, don de profecía. Sig diciendo el séptimo discernimiento de espíritus. Ocho es diversos géneros de lenguas y el nueve interpretación de lenguas. Estos dones están muy tremendos, muy llamativos. Llaman la atención, hace que la gente se enfoque en ellos porque son muy vistosos. Amén. Son los dones del espíritu. Usted lo puede leer con más detalle en Primera de Corintios 12:1, que todo es para beneficio del cuerpo de Cristo. Estos dones del Espíritu estaban en el árbol novio. Voy a repetir eso. Estos dones, que son nueve dones, estaban en el árbol novio, la iglesia primitiva. Pero no solamente eso. Ahora vamos a leer los frutos del espíritu. Usted lo puede encontrar muy sencillo en Gálatas capítulo 5 22 al 23. Estos son los frutos del espíritu. La Biblia dice que el primero es el amor, segundo es el gozo, tercero es la paz, paciencia, benignidad, bondad. fe, mansedumbreakness y templanza. Ahora, si usted notó bien, hay un don del espíritu llamado fe. Am, hermanos, y hay un fruto del espíritu llamado fe. Amén. ¿Están conmigo todavía? o ya desperté a dos o tres. Donde el espíritu llamado fe y un fruto del espíritu llamado fe. Hermano, ¿hay diferencia en ello? Amén. Hermanos, no lo tengo aquí anotado, pero se lo voy a dar de tarea para que lo anoten. Cuando una persona tiene el don de la fe, ¿a qué se refiere con eso, hermano? Si usted lee primera de Corintios, capítulo 13, versículo 1 y 2, el don de la fe. Usted va a esa escritura y va a encontrar cómo es es el don de la fe. El apóstol Pablo dice, "Y si tuviese toda la fe, o sea, el don de la fe, de tal manera que trasladase los montes, pero no tengo amor, no soy nada." Entonces, alguien que tiene el don de la fe, no quiere decir que esté correcto con Dios. Voy a repetir eso. Yo sé que no se escucha bonito, yo sé que no está agradable, pero es para despertarlos. Hay gente que tiene el don de la fe, pero eso no quiere decir que él esté correcto con Dios, porque los últimos días va a derramar de mi espíritu sobre toda carne. ¿Correcto? Ahora, ese es el don de la fe. Ahora, ¿cuál es el fruto de la fe? Ahora, si nos vamos a Hebreos, capítulo 11, verso 6. Anótenlo porque hay una gran diferencia ahí. Si usted ahí lee todo el capítulo 11 de Hebreos, él le va a dar las características del fruto de la fe, no el don de la fe. Porque dice 116 de Hebreos, porque sin fe es imposible agradar a Dios. Se necesita la fe para agradar a Dios. Hermano, no entiendo. Es que uno tiene el don de la fe para mover los montes, para que usan las cosas. Es un don, pero el fruto de la fe, sabemos por lo que nos dijo el profeta, que fe es revelación, la revelación de la palabra. Por eso usted dice que Enoc y Moisés y los antiguos alcanzaron por fe su revelación. Pasaron lo que pasaron, su fe permaneció, su revelación permaneció. Y eso es lo que queremos, la gran diferencia entre el don de la fe y el fruto de la fe. Porque fe es revelación. ¿Me entiende un poquito? o ya los perdimos más. Una cosa es el don de la fe y lo otro es el fruto de la fe. ¿Correcto? ¿Cómo se llama nuestro tema? Por sus frutos, no por los dones, porque los dones son muy llamativos. Correcto. Mira, por ejemplo, nosotros estimos bendecidos aquí en este tabernáculo. Nuestro pastor no solamente tiene el Espíritu Santo, pero también tiene muchos dones y también tiene los frutos. Uno uno de los dones que él tiene es el don de sanidad para el cuerpo de Cristo. Él está en ese llamado, por eso va a otros lugares. Lo ha llamado Dios para esos lugares. Yo sé que hay más gente aquí con dones y también queremos que mire usted los frutos porque los frutos no son muy llamativos, no son muy muy este, ¿cómo ser así? Que llaman la atención que deleita al ojo, ¿no, hermano? Los dones sí, pero los frutos no. Que usted tenga el gozo, que tenga el amor y la paz, la paciencia. ¿Quién quiere tener paciencia? Aquí lo que leímos, por ejemplo, en este en el Ya, ya me ya me puse mal en la las diapositivas, pero aquí dice lo que dice aquí el número cuatro, paciencia, que es en inglés el long suffering. Long suffering. Mira, hermano, yo yo yo yo lo puse para poderlo entender mejor. En inglés del diccionario Oxford, la palabra long suffering o paciencia significa tener o mostrar paciencia a pesar de los problemas, especialmente las causadas por otras personas. A nadie le interesa hacer eso. Correcto. La verdad, pero es un fruto del espíritu. Amén. Ahora, aquí Jesús nos está advirtiendo que en este tiempo Mateo 24:24 dice la escritura, "Porque se levantarán falsos Cristos. Cristo significa ungidos. Hay gente que va a ser ungida de parte del Dios, del Espíritu Santo. Correcto. Pero para ser falsos con el espíritu correcto de Cristo. ¿Cómo está eso, hermano? ¿Cómo que el Espíritu Santo va a en un falso? Correcto, hermano. ¿Se recuerda, se recuerda de la historia del hermano Branham cuando estuvo con los pentecostales la primera vez y estaba uno hablando en lenguas? El otro se levantaba e interpretaba lo que otro decía. Hermano dijo, "Esto está tremendo. Dios ha restaurado los dones. Por eso llamado pentecostal. La restauración de los dones, no es la restauración de los frutos, la restauración de los dones." Dijo, "Estoy, están tremendo estos hombres." Los cambiaban. El que interpretaba hablaba y el que hablaba interpretaba. El hermano BR deseaba poderlos conocer. Cuando llegó a ellos, por el don que él tenía, pudo decir, "Este que está hablando conmigo es genuino, es cristiano, es real." Y el otro cuando fue con él, "Señor, ¿qué me has mostrado? Este es un hipócrita. Este es un cuervo. Este es un lobo vestido de oveja. ¿Qué está haciendo el Espíritu Santo con él? Falsos gritos. Amarré de mi espíritu sobre toda carne. Correcto. Una vez un usted vaya escuche el testimonio del hermano Eddie Biscor en Canadá. Él dice que a él lo turbó mucho en su época. Aquellos evangelistas de renombre contemporáneos con el hermano Branham, todos ellos tremendos con dones, pero a él lo que le turbaba era sus vidas. ¿Cómo es posible, decía el hermanoisco, tenía ese interrogante en su corazón? Tremendos hombres de Dios con tremendos dones, pero sus vidas no calificaban con la palabra y eso lo turbaba. Hasta que le preguntó al hermano Branham. Hermano Branham, ¿no? ¿Qué pasa con esto, hermano Branham? Hermano Branham dijo, "Hermano Edie, pues, ¿qué no dice la escritura? Que en los últimos días derramaré de mi espíritu sobre toda carne." Si hermano, así dice. Y herman le dice, "Hermano recuerde, no toda carne es salva. llegó llegó a su mente a pensar, es cierto, Judas estaba con Jesús, comiendo con Jesús, viviendo con Jesús, conviviendo con Jesús, oyendo lo de Jesús, haciendo los milagros y maravillas como Jesús y él no fue salvo. Ya lo desperté, pero es la verdad. Porque se levantarán falsos Cristos, falsos profetas y harán grandes señales y prodigios de tal manera que engañarán. Dice que van a engañar y también hace si fuera posible aún a los escogidos. Luego sigue diciendo, "Ya os lo he dicho antes." Jesús le está diciendo a sus discípulos, "Esto ya se los dije antes." ¿Dónde se los dijo? Regresamos ahora a Mateo 7:15. Lo mismo dice Jesús, le está diciendo a los apóstoles, a sus seguidores, a su iglesia, a que tenga oídos para oír, que oiga. Aquí está una advertencia, aquí está algo para abrir los ojos de guardaos de los falsos profetas. El profeta nos dijo que profeta significa predicador. Amén. Muy poquitos. Amén. Pero así dijo el profeta, dijo que así era. Guardado de los falsos profetas, dice que ven a vosotros con vestidos y ovejas, pero por dentro son lobos rapaces. O sea, por fuera están tremendos, quizás con dones tremendos, pero como no sabemos lo que hay dentro son lobos rapaces. ¿Cómo lo vamos a conocer? Por sus frutos, [Música] no por los dones, por los frutos. ¿Están entendiendo, hermano? Ay, hermano, que me gustan mucho los dones. A todos nos gustan, hermano. Son regalos. Pero cuando usted tiene el Espíritu Santo, si el Espíritu está está en usted, usted va a dar los frutos automáticamente porque está en usted, es su naturaleza, está dentro de usted y va a dar otra cosa más lo que está dentro de usted. Por sus frutos los conoceréis. ¿Sabe usted por qué da espinas? Porque no tuvo suficiente agua. el agua de la palabra para que dé frutos. Por eso no puede recoger uvas de los espinos o higos de los abrojos. Así dice, dice el Señor, todo buen árbol da buenos frutos, pero el árbol malo da frutos malos. ¿Cuántos árboles hay aquí? Gloria a Dios. Muy poquito. Yo no dije, yo dije árboles, eh, no dije arbusto, no dije espinos, no dije, queremos que demos el fruto del espíritu. Todo buen árbol, aquí todos somos buenos, gracias a Dios. Vamos a dar buenos frutos. Amén. No se convencen estos muchachos, pero el árbol malo da da frutos malos. Dice, sigue diciendo la escritura, no puede el buen árbol dar malos frutos, ni el árbol malo dar frutos buenos. Entonces, si somos el árbol novia, ¿qué clase de fruto estamos dando? Yo sabía que se iban a acabar los aménes, pero aquí dice, ni puede el buen árbol dar malos frutos. No podemos dar malos frutos. Si alguien se le acerca a usted y sale corriendo, pue por dos razones. Una porque no le dio buena sombra o lo espinó para que nos consuma y volver a nacer de la manera correcta. Eso no se escucha bonito. ¿Cómo que los van a cortar y echar al fuego, herman? Lo que se necesita, hermano, para volver a renacer bajo la gloria de Dios. Sigue diciendo la escritura aquí, remarca. Así que por sus frutos los conoceréis. ¿A quiénes? A esos falsos, a esos profetas, a esos ungidos por sus frutos. No por los dones. Amén. Hermanos, sigue diciendo la palabra. No todo el que me dice, "Señor, Señor, entrará en el reino de los cielos, sino el que hace la voluntad de mi Padre que está en los cielos." ¿Cuál es la voluntad del Señor? ¿Cuál es la voluntad, hermano? Su palabra. Nadie otra. su palabra. Si no hacemos lo que dice aquí, estamos haciendo la voluntad de Dios. Ahí la voy a dejar porque yo sé que sigue diciendo, muchos me dirá en aquel día, Señor, Señor, no profetizamos en tu nombre. Voy a decirlo más claro. Yo tengo el don de profecía y se cumplió lo que dije en el nombre del Señor y la gente fue bendecida. Y voy a decir al Señor, no profe en tu nombre. Sigue diciendo, "Y en tu nombre echamos fuera demonios. Usted puede llegar reprender un demonio y el demonio y esa persona es liberada. El don de milagros, don de sanidad. Dice, "Y en tu nombre hicimos muchos milagros." Aquí están aplicando los dones. Los dones fueron aplicados por esa gente que recibió los dones. Pero dirá, "En aquel día no hicimos todo esto." ¿Qué les dijo el Señor? Y entonces les declararé, nunca os conocí. Apartados de mí, hacedores de maldad. Mir, me gusta como es en inglés, perdóneme, pero le damos el clavo. Dice en inglés, hacedores de iniquidad. Niquidad es maldad, pero iniquidad encierra más exacto el blanco. ¿Qué es iniquidad? Aquel que sabe hacer lo bueno y no lo hace. O aquel que sabe que algo está mal y de todos modos lo hace, eso es iniquidad. Esos son los hacedores de iniquidad. Que el Señor nos perdone porque estamos llenos de iniquidad, porque sabemos lo bueno y no lo hacemos. Sabemos que tenemos que venir preparados para el servicio de la mañana y no lo hacemos. ¿Qué hacemos un día antes? Estamos allá y acá. Y cuando venimos al servicio, Dios no nos puede bendecir porque no podemos oírle, no podemos mirarlo y él está aquí en nuestros medios. Y es la razón por el cual el pueblo perece porque no se ha dado cuenta que Dios es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Él está aquí presente, pero no todos lo pueden ver. Pero hermano, no lo siento, hermano. No es trata. Si usted lo siente, no lo siente. Es si usted lo cree. [Música] Seguimos leyendo. Romanos. ¿A qué voy a tenerme? 1129 dice la palabra de Dios, la versión del año 60 dice un poquito diferente a la versión del año 1909. Dice la versión del año 60, la que tengo aquí. Porque irrevocables son los dones y elamiento de Dios. Me gusta como dice en inglés porque dice, "Porque sin arrepentimiento son los dones llamamiento de Dios." ¿Sabía usted que hay gente que nace con dones, dones del espíritu? y sin que se haya arrepentido. ¿Sabe usted eso? Si no lo sabe, pues ya lo sabe. Hay gente que nace con esos dones y no se tuvo que arrepentir. En español dice irrevocable, lo cual significa que no se puede revocar o anular, que es inapelable, que es definitivo, que es decidido, está resuelto. Una vez que usted nace con eso, usted muere con eso. Usted tiene un don de Dios, no se lo puede quitar Dios porque es un don, es un regalo. Él no es un Dios indio, no le da algo se lo da para siempre, pero puede ser para su bendición o para su maldición. Eso, vamos a decirlo así. Alguien que tenga el don de canto, no tuvo que estudiar o preparar su voz como muchos de nosotros que parecemos más gallineros que cantantes. No hay gente que canta, canta y trae el espíritu de Dios, baja la atmósfera. Ese es el nació con esa persona, con ese don o ella nació con ese don. Lo único que hizo fue no más perfeccionarlo, lo fue edificando, pero ya no traía. Hay gente que tiene el don del arte, usted mencioneelo. Pero también hay dones del espíritu que nacen la gente con dones del espíritu y son sin arrepentirse. Y es la causa por la cual han confundido al pueblo. Pero el Señor nos dice, "¿Cómo lo vamos a reconocer, hermano? Por sus frutos." ¿Cuáles son los frutos, hermano? El amor, el gozo, la paz, la paciencia, la benignidad, la bondad, la fe, la mansedumbre, la templanza. Me gusta como es hermano García. Son nueve dones y nueve frutos. Sabemos que el número nueve es un número imperfecto, número incompleto. Por eso se necesita el el el número 10. Y él recita Hechos 238, arrepentíos y bautice cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo y recibiréis y recibiréis el don del Espíritu Santo. Ese es el don principal. Si nosotros tenemos ese don, todos los demás dones se van a ir acomodando, pero dentro de usted, sin que usted lo planee, van a salir los frutos del espíritu y usted va a pelear con esta carne, a sujetarla, a ponerla en control, a ver quién puede más, esta carne o el hombre interior que es dado por Dios. Entonces ahí hay una pelea. Se hace la voluntad de Dios o hacemos iniquidad. Se acaban los amenes, ¿verdad? Pero Dios es bueno con nosotros. Dios ha sido muy misericordioso con nosotros. Hermano, todo esto es solamente para dar la introducción a nuestro pastor. ¿Por qué no se pone de pie? D un aplauso al Señor [Aplausos] Jesucristo. Toman sus lugares por unos momentos. Necesitamos no solo los dones, pero el fruto con el don. El mejor don que puede tener, ir a las aguas y recibiréis el don del Espíritu Santo. Si no ha hecho eso, no ha ido a las aguas, es tiempo que comience a pensar. Hoy es la decisión es basada en usted. Me gusta como habla hermano Javier. Por eso el quinto pleinisterio y el espíritu y el don tiene que estar juntos. Por eso les digo, ese don tiene que ser vindicado. Si no es vindicado, aléjese de eso. Es solo un don. Lo que quiero que hagan de pie por un minuto. Mire a su vecino, su amigo, si es su esposa, está bien. Mire alguien. [Aplausos] [Música] Si usted está solo en esa banca, cuéntese con alguien, mire a la persona, y dígale, "No solo soy hijo de Dios, pero tengo un don y el fruto mezclados juntos. Eso es la base del fundamento. Dígalo. Es mucho, ¿verdad? Todos tenemos el fundamento. Es la palabra de Dios traída por Malaquías 45. Ahora sí, tomen sus lugares. Siendo un eco Bernabé por Bernabé García, digo su nombre porque de allí agarramos todo, ¿no? Nada nuevo lo que él predicó. El hermano Branham predicó lo que hermano Branham predicó, nuestro apóstol enseñó, lo partió ese ese pastel en piezas pequeñas y es lo que tenemos el día de hoy. Entonces recuerdo hermano Bernabez sentado, le miraba con una sonrisa, porque todo que los ministros bajo bajo el el la dirección del apóstol dicen exactamente la misma cosa que él dijo. Y lo que él dijo lo vemos acá. Los miro a ustedes. Miro Javier con una sonrisa dándole al clavo. Tenemos que animar. No quién está jugando béisbol. Soccer bas. Se me olvidó. Pero usted va con su equipo. Raiders los equipos que sean Raiders. No sé cómo se llaman, pero qué importa eso? Lo que me importa es que nosotros este animemos a la palabra de Dios. La palabra de Dios produce los el fruto que necesitamos. Yo sé que está en nosotros. Ten que comenzar a producir lo que está en nosotros. un testimonio de una jovencita, planea casarse. Hermano García dijo una vez, cuando una niña levanta una muñeca es porque está mirando al futuro la maternidad. Está jovencita, una persona muy hermosa. Su novio se va a casar con el novio. La madre es de México. Se dieron por vencidos. El doctor dijo, "Tienes mal hígado. No podemos arreglar el hígado. Podemos, pero con un trasplante solamente. Pero, ¿saben qué? Eres de México, no tienes documentos, no te podemos ayudar. ¿Qué hiciera usted en ese caso, en esa situación? necesita una operación para tener vida, pero porque no nació aquí, porque no tiene el estatus legal, no puede no puede recibir un trasplante para vivir durante eh entre los familiares. Es esta jovencita dijo, "Yo conozco una persona con un don y los frutos que van con ese don. ¿Por qué nosotros dejamos que él ore por ella? Ya no está aquí, pero fallamos en entender. Dios siempre ha enviado a alguien por una oración que tenemos. Esa es su palabra para nosotros el día de hoy. Gloria Basán. Ella es de México. ¿Cuántos ustedes son de México? Levante su mano si es de México. Entonces, usted entiende cómo se siente la familia. No les alcanza. Si pudieran, no tienen los requisitos, pero conozco un Dios que solamente tiene un requisito, pedir cualquier cosa en mi nombre y lo haré. Así dice la Biblia. Como cuando llegan a mi edad parece que nos olvid se nos olvidan las cosas. Tengo que regresar otra vez. Y cuando regreso, no sé por qué, todo sale como debe de ser. Necesito que venga una persona como representante de Gloria Basán. Ahora recibí un texto de un hermano. Déj decirles está sucediendo. Su esposa la van a deportar. recibió una carta en esa carta y dice, "Necesitas regresar. Si no regresas te vamos a encontrar. Estás en violación de este artículo y de este. ¿Qué sucede? [Música] Vamos a a la fuente incorrecta. Si cree que su abogado le va a ayudar. No tengo nada en mi bolsa. Yo soy un abogado. ¿Cuántos abogados tengo aquí? Si es un abogado, levante su mano. Este abogado no tiene nada en su bolsillo. Quiere consejo de un abogado. Traiga el dinero, cariño. Yo lo voy a [Música] agarrar. Ni te puedo dar una sonrisa si quieres. Solo lléname el bolsillo y que el gobierno haga lo que tenga que hacer. lo más que me das. Yo voy a estar contento. Llena, llena el bolsillo. De esto hablaste, engañadores, porque vamos a la fuente incorrecta. Hermano Robinson, por favor. ¿Hay alguien más con los mismos problemas, asuntos? No, no estamos escuchando. Este es el tiempo de escuchar. Este es el tiempo para recibir lo que usted necesita. No mañana. [Música] Rebeca no, espera para el mañana. A menos que no sea usted la novia. La novia, la decisión tiene que ser tomada, no tardar. Tome su decisión. ¿Quieres sufrir? Continúe sufriendo. No me llame después. El tiempo es hoy, no mañana. Su tiempo es hoy. Les voy a dar un minuto. Hay gente que aún tienen en su sistema. COVID no entienden. Hay gente que quieren sanidad, pero les da vergüenza. Fui a un funeral de mi [Música] cuñado, una persona con un don. Él amaba a todos, pero un amor filio. Si tiene amor ágape, levante su mano. Usted sabe que tienes amor ágape. No importa lo que le hayan hecho, le pueden escupir, lo pueden usar. Lo pueden abusar, pero aún tiene que amarlos. Eso es lo más difícil. Lo fácil es amar a alguien que no le ha hecho nada mal. Pero lo más difícil es cuando una persona de la bondad de su corazón y se voltean y hablan mal de usted. Déjenme decirles, mire, miré la palabra templanza, longanimidad, y pensé de una persona que yo tuve el privilegio de aprender. Mi pastor, nuestro apóstol, ¿cómo usaron y abusaron de él? É nunca se quejó, nunca se las cobró, solo les amó. El hermano [Música] Branham hablaba que le dieron una espalda, puñaladas en la espalda, pero aún les llamaba, aún les llamaba aún mi hermano, mi amigo, se llevó 50% de su iglesia, pero aú le llamaba. Aquí está mi hermano, aquí está mi amigo. ¿Qué dijera usted? Por eso es tan importante de amar, de amar a todos. ¿Cómo vas a aprender amor? Aquí está. llega a ser parte de ti. Después de un [Música] tiempo, solo es el amor el que toma [Música] control. Tengo tres personas les llamo trampas. Una trampa quieren que vayas a algún lugar, están esperando solamente como un lobo, solo esperando cuando lo agarran. Yo nunca dije eso. Es lo que tenemos el día de hoy, no solo en el trabajo, en nuestras iglesias. Pero a veces dentro de la familia les hace un minuto muy largo. Come up with your hands. [Música] [Música] [Música] Yo tengo un Dios que es real. Tengo un Dios que cuando abre esta boca, él está más que [Música] dispuesto para abrirse y decir, pedir cualquier cosa en mi nombre y yo lo haré. No soy yo, no soy yo. Él, él lo hará. El Señor Jesucristo, él lo hará. Esta boca solo dice lo que está escrito aquí. Vamos a orar. [Música] Nuestro padre celestial, las madres están [Música] aquí clamando por un ser querido o alguien que están representando. Padre, pero qué dices tú, Señor, creador de todo el cielo y la tierra. [Música] El profeta nos enseñó, "Vengan al altar, deje sus preocupaciones, sus traumas, sus enfermedades aquí en el altar. Yo yo voy a pelear por ti. No tienes que hacer nada. Él, el Señor Jesucristo, él está al frente peleando, cambiando tu mente, tu alma, tu cuerpo. Todo lo que tenemos que hacer es abrir. Recíbanle. [Música] Padre, escuchas el clamor así como fue en el día de Pentecostés. Estaban todos [Música] clamando, clamando por algo. María estaba ahí. La Biblia nos dice, ella era parte de los [Música] 120. Los días pasaron, estaban todos en una sola en en ese [Música] día. Vino la paz, el fruto de la paz. [Música] Nuestro apóstol nos enseñó, pongan las manos sobre ellos. Cuando viene la paz, es cuando dejaron todo en el altar, es cuando su corazón se [Música] abrió. Cuando cuando la quietud, la paz del Espíritu Santo viene, entra al corazón. de esa [Música] persona y te toman a ti por tu palabra. Aquí tenemos este [Música] grupo. Tú sabes todas las cosas. Dejamos nuestros problemas, nuestras preocupaciones, nuestras frustraciones, nuestro estrés, nuestros hijos. Y te permitimos a [Música] ti, que les cambie, que les sane, que esté en el corazón del juez, de estar, de poder hacer, de quitar todo y permitir permitir la libertad que tenemos en este país sin [Música] preocuparnos. Es lo que el [Música] hace, pero tu Espíritu Santo viene y nos calma, nos da templanza, el fruto de amor que nos da para que tome control. Descansamos en tu palabra. Oramos en el nombre del Señor Jesucristo, por cada persona en el altar, cada persona en las bancas. Te necesitamos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos y que sea así. Y la novia del Señor Jesucristo dice, que no le aman. Amén. Él le amó a usted cuando usted estaba en pecado. Ame a su hermano, ame a su hermana. Aún si están en pecado, manda la lluvia. Yo necesito esa agua, esa lluvia necesito, necesito algo que me relaje, algo que traiga un poquito más gozo en mi vida. Poner de pie si gusta. heridas. Hosame, Señor. Anda la lluvia. La [Música] lluvia. Derrama de tu espíritu. [Música] Enciende hoy tu [Música] fuego, mis heridas. Restáurame, [Música] Señor, hasta [Música] la el rocío de tu amor llenando las vidas. de tu pueblo, [Música] [Música] Señor. El rocío de tu [Música] amor. Visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, [Música] Señor. ¿Dónde estuviera hoy? Sin esa gracia. Gracia en mi [Música] vida. Quiero la gracia de Dios fluyendo en mis venas. Vamos a comenzar a mal. Yo soy hijo de Dios. Quiero que lo griten. Soy hijo de [Música] Dios. Cuando lo gritamos, cada demonio se va. Bendita sea la gracia. Puede amarte con todo mi corazón. de amarte mi Dios. Aleluya. Oh, si me has bendecido por eterna salvación y has redimido para ti. Aleluya. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la [Música] cruz. Y hoy yo te canto alabar. y agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo, el peor a mí me dio. Bendita, oh bendita sea la gracia de tu palabra. Señor, tú me decías muerte, pero Cristo el perdón. [Música] Y cómo puede amarte con todo mi corazón con amarre mi Dios. Si me has bendecido por eterna salvación y has redimido para ti mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. [Música] Hoy yo te canto [Música] alabanza. Agradecido, Señor. No merecías la muerte, pero Cristo el [Música] perdón. Gloria a Dios. [Música] Vamos a continuar adorándole. [Música] Leamos usted en esta mañana. [Música] I for you. [Música] I in every day. [Música] [Música] on Lord me up and let me by that will a higher place and I have found l my on higher ground My heart has these are natural and fear this way. [Aplausos] My is higher. Lord let me up and let me stand my fa and a higher blood and I have long a [Música] higher I want and of [Aplausos] glory Lord me up high Lord let me up and let My faith gave a higher and I have L on high as these are where [Música] [Aplausos] [Música] and where pr [Música] is Lord me up and let me stay [Música] [Música] Aleluya. Se puede sentar. [Música] Tras la tormenta argó y tras la noche brota luz tras el dolor y la tristeza es el rostro de Jesús. Eleno de alabanza, adoración a Dios, mi rey. Por fe mi ser descansa y cara a cara. [Música] Entra la eterna [Música] trá las obras de la tierra desperta de de alabar y adorar a Dios mi rey porque nada de gloria a Dios. a todos en esta tarde. Damos gracias a Dios por darnos el alimento espiritual tiempo. Gracias a Dios por el mensaje que hemos escuchado. Pedimos que él siga bendiciendo a nuestro hermano Javier. Queremos también recordarles ah que el día de hoy es nuestro próximo servicio. Las puertas se abren a las 6 de la 6, empieza a las 6 del 30 de la tarde. Las puertas se abren a las 6. También el próximo jueves vamos a seguir escuchando por vía internet los servicios. Vamos a seguir con los mensajes de nuestro pastor y apóstol, hermano Bernab García. También queremos agradecer a los hermanos que vinieron el día de ayer, trabajando aquí enfrente. No sé cuántos vieron, ya se está haciendo un una remodelación también ahí. La razón que los estoy reconociendo, hermano, es porque ayer estuvo muy caliente. Muy caliente. Eh, usted dicen, "No, hermano, no llegó ni a 100. Este, pues nos hubiera venido a visitar a Jerry y usted hubiera sabido." Sí, sí, sí. Si casi 100 no es nada. Gracias a los que vinieron. Les agradezco mucho por su esfuerzo, por todo lo que lo que lo que hicieron. con el propósito de mejorar nuestro lugar de adoración. Antes de antes de eh terminar el servicio, queremos dar un una anuncio para todos. Esto es para todos, nada más para unos cuantos. Eh, cuando salgamos, por favor, traten de no dejar objetos personales en el santuario. Ustedes saben, este, se ha hecho un esfuerzo grande por mejorar y que el santuario se vea mejor. Las bancas se miran muy bonitas. A, a mí me gustaron mucho, hermanos, ¿cuánto le gustaron las bancas? me gustaron bastante. Eh, también se se ha trabajado bastante en eso, pero hay algo muy importante. Queremos preservarlas. Queremos preservarlas, queremos conservarlas. Entonces, por lo tanto, sabemos que tenemos nuestros niños en ocasiones algo quieren que le traemos algo, un juguito, no hay ningún problema. Si tienen que salir al cuarto de llanto, tenemos un cuarto de llanto donde pueden llevar nuestros niños, pero por favor comida, especialmente cosas que puedan manchar, jugos, cosas así. Eh, también sabemos que en ocasiones hay que los niños se quieren entretener o algo y necesitan dibujar cositas así y hay una una invención del hombre que le llaman crayolas. Sí, crayons. Eso eso mancha muy rápido las bancas. Entonces, si usamos ese tipo de cosas y luego usted sabe, el niño como en la casa le da para que pinten la hoja, ya cuando menos piensa usted, ya pintó todas las paredes. Entonces, aquí también mejor se los damos para que pinten en la hoja y cuando ya menos pensamos ya ya hicieron una obra de arte en la banca y y después las hermanas están tallando, tallando, tallando, tardar de limpiar que salga la mancha. Entonces, si van a traer cualquier tipo de cosas para que los niños dibujen, especialmente las crayolas de otra vez, por favor, de de pasar al cuarto de llanto. Para eso tenemos el cuarto de llanto. Tiene un propósito, es para ir y atender a nuestros niños, no es para que anden brincando y corriendo para todas partes. El cuarto de llanto es hacer una oración. para ah despedirnos de este lugar, pero no de su presencia. Vamos a inclinar nuestros rostros. Bendito Señor Jesús, te amamos, Señor, por todo lo que haces en nuestras vidas, Señor Padre. Que esta palabra que hemos escuchado, Señor, se ancle en nuestros corazones, Padre, que no se aparte de nosotros hasta que produzca el fruto, Señor Jesús. Gracias te damos. Gracias por estar con nosotros. Nos despedimos de este lugar, pero no de tu presencia. Gracias. Prepáranos para nuestro siguiente servicio. Que podamos recibir más de ti. Gracias, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Dios les bendiga. [Música] Jesús el nombre [Música] invoca. Búscale conmigo afán. Dulceará tu amarga copa. Tus mesares estarán [Música] luzar. Esperanza, me llamó. Suo bien [Música] celestial. Es Jesús el salvador. Jesús el nombre adora. [Aplausos] Que te sirva de brujel, alma débil perturbada.
