################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - Missionary Report Valle de Chalco, MX  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-28
Title:    Missionary Report: Valle de Chalco, MX | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=87jo4ZBLDiQ
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Pues han estado tratando por años de hacer bautistas a todos los metodistas y a todos los bautistas presbiterianos. Los pentecostales han tratado de hacerlos a todos ellos pentecostales. Usted no puede hacer eso, pero un concilio es la respuesta para todos. Esa es la respuesta. Es lo que la Biblia dice que harán. Y eso es exactamente lo que ellos han hecho. Iglesias amistosas. Sí, señor. Una confraternidad. Muy bien. Tengamos compañerismo. La Biblia dice, "¿Cómo pueden andar dos juntos si no están de acuerdo?" Ellos niegan el nacimiento virginal. 80% de las iglesias protestantes niegan el nacimiento virginal y niegan el bautismo del Espíritu Santo. Ellos niegan las señales de su venida, el poder de la resurrección. Ellos niegan que él es el mismo ayer y hoy por los siglos. ¿Cómo puede usted cuando Dios puso todo este caos en el mundo? Porque una mujer un día dudó una pequeña fase de su palabra. Satanás le dijo la verdad, todo excepto una cosa, pero esa fue la cosa que causó todo el problema. [Música] Ahora, si todos estos dolores de corazón y tristeza que usted tiene que encarar, todo es porque se dudó una pequeña fase de la palabra. [Música] ¿Piensa usted que una pequeña fase de duda nos concederá la entrada? Por esa razón, Jesús viene por una virgen limpia, pura, llena del Espíritu Santo, no del mundo, sino llena del poder de Dios. Oh, qué hermoso es saber que existe la posibilidad de entrar a ese grupo. ¿Cómo se hace? Usted nunca lo hará al unirse a una organización. [Música] Usted lo hará cuando usted es bautizado por el Espíritu Santo en el cuerpo místico de Jesucristo, levantado con él en la resurrección, libre de la muerte y el pecado. Esa es la única manera. tinieblas, grandes y ahí un grupo de hombres se juntan y fijan sus ideas acerca del asunto y en eso caen de nuevo en un enredo igual como en el principio. En tal caso no existe ninguna esperanza. Usted simplemente está perdido y todos parecen estar tan emocionados con esto de iglesias amistosas pensando que Dios estará con ellos. [Música] Bueno, el milenio va a comenzar cuando todo el concilio se junte allá y todos los movimientos ecuménicos y lo demás y ellos se unen. ¿Qué es lo que están haciendo? Haciendo una imagen a la bestia. un poder donde todos los que no son denominacionales y los demás, los que no se unan a ellos, tales serán echados fuera. Solo observe y vea si eso no acontece. Lo tengo escrito aquí el mismo día que nosotros el Señor me permitió ver eso en 1933. Y aquí está exactamente de la manera en que la manera que lo dijo, llegando igualito de la misma manera cómo es que el Papa saldría de Roma y lo demás. Ahora ellos son gente buena, pero equivocado. José y María eran gente fina, pero muy equivocados. Pero, ¿qué fue? [Música] Dios usó un muchacho de 12 años de edad para mostrar que esa palabra tiene que mantenerse pura. exactamente lo que era y cómo había sido desde el principio. Él fue nacido virginalmente. Sí, así fue. Pensando que él iba con ellos cuando se unieron a las iglesias y lo demás, pero así no fue. Ahora, pero a los elegidos. Ahora, esas son las tinieblas y ahí me pudiera quedar en eso por otra hora. Pero a los elegidos, preciosos y amados, santos de Dios, yo les digo a ustedes en este año nuevo, shalom, la paz de Dios. Ahora está aquí. Si yo pudiera haber estado allá antes de los días cuando el mundo fue creado y mirar hacia acá y ver la cosa completa y el Padre me hubiera dicho, [Música] "¿En qué día quieres vivir?" Yo hubiera dicho, "Ahora en esta hora. Esta es la hora. [Música] Esta es la hora más grandiosa que ha llegado la iglesia momentos antes de la venida del novio. Oh, la iglesia verdadera del Dios viviente debería de estar encendida, resplandeciendo con la luz del evangelio, siendo vindicada entre ellos. [Música] Levántate y resplandece. que ha venido tu luz, la luz de este día. Isaías fue la luz de su día. Noé fue la luz de su día. [Música] ¿Por qué? Él tenía la palabra manifestada y el evangelio, las palabras de la Biblia para este día, esa es la luz de este día. Qué tiempo tan glorioso el que estamos viviendo. Ahora, buenos días quiere decir paz. Las tinieblas se están juntando. ¿Para qué se están juntando? Para mostrar la luz. [Música] Isaías 61. Levántate y resplandece, que ha venido tu luz. Esa es la razón que yo puedo decir, "Salom, la luz ha venido a usted." [Música] La paz de Dios a la mujer elegida, a la dama elegida, [Música] a los que Dios antes de la fundación del mundo llamó y ordenó. Los demás nunca lo verán. Ellos nunca sabrán nada acerca de eso. Así dice la Biblia. [Música] Jesús dijo, "Ninguno puede venir a mí si mi Padre no le trajere y todo lo que el Padre me da vendrá a mí. Eso es. Ahí estuvo Judas, la luz resplandeciendo aquí, pero atrás en su corazón había simiente oscura. Cuando llegó el reto se mostró la oscuridad. [Música] Aquí estaba una mujercita toda llena de tinieblas aquí al frente, pero aquí abajo había una simiente predestinada. [Música] Y cuando vino la luz, esparció la oscuridad y se manifestó. Sabemos que el Mesías viene y cuando él venga, él nos declarará estas cosas. Jesús dijo, "Yo soy él." Pero Judas lo dudó, sin embargo, se suponía que andaba en la luz. [Música] Ven la luz aquí arriba no importa, es la luz aquí abajo donde cuenta. La luz aquí arriba caminará y tendrá compañerismo y todo lo demás. [Música] Cuando entra el verdadero poder de Dios, no puede regresar a esta simiente muerta. Se reflejará en alguna denominación. [Música] Pero cuando está aquí abajo una genuina simiente predestinada, [Música] cuando esa luz desciende aquí y despide a toda la oscuridad de usted y lo coloca usted en compañerismo con Cristo, él fue quien le dio a usted la vida antes de la fundación del mundo de otra otra manera usted nunca lo verá lo que Dios ha dicho. Ahora para ustedes la simiente predestinada. Shalom. [Música] Amén. Que la paz de Dios descanse sobre ustedes porque ya estamos llegando al fin. Estamos muy cerca del fin. Vamos a hablar de ese grupo por un rato. Shalom. La luz de Dios ha venido. [Música] La palabra la luz es vindicada nuevamente para que ustedes puedan ver las manifestaciones de la promesa de Dios para este día. Escudriñad las escrituras, porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna. Ellas testifican del día en que estamos viviendo. ¿Qué es la luz del día? ¿Qué ha prometido la Biblia para este día? Vean qué hora es. Con razón Jesús loendió por no creer a Juan. Él era la luz porque el profeta dijo que él vendría y ahí estaba él la luz manifestada. [Música] Ellos no lo vieron, ellos no lo comprendieron. [Música] Ellos pensaban que él era el Mesías y pensaron otra cosa y esto es otra cosa. Ellos fallaron en reconocerlo. [Música] Jesús vino, dos luces no pueden resplandecer a la misma vez. No pueden resplandecer una luz de iglesia y la luz de Dios a la misma vez. tiene que ser la luz de Dios que opaca la luz de la iglesia. [Música] Y eso es exactamente lo que está aconteciendo hoy día. Dios está separando el sistema de iglesia de su luz, de la palabra prometida de esta hora en la que estamos viviendo. Esa es la verdad, amigo. [Música] Puede ser que usted no quiera creer eso, pero espere y dese cuenta si es así o no. [Música] No se espere. Vale más que entre hoy mismo mientras hay oportunidad de entrar. La palabra es luz cuando es vindicada. [Música] Mientras la palabra prometida para este día no es vindicada, todavía no es d No puede ser. Si Dios dijo, "Sea la luz y ningún sol vino a existencia", no existe ninguna señal de luz. Pero cuando Dios dijo, "Sea la luz" y hubo luz. Cuando Dios prometió un Mesías, el Mesías vino. Entonces, su palabra fue cumplida y él fue la luz de la hora. [Música] Cuando él prometió a Noé y les prometió a otros y a los demás, ellos eran la luz de la hora. Y hay una luz de la hora presente. Ese es Jesucristo en el poder de su resurrección, su palabra que es prometida para este día. Las obras que yo hago también vosotros las haréis y mayores que estas haréis porque yo voy al Padre. Mayores obras, mayores cosas que él hizo. ¿Lo creen? Yo sí lo creo. Parece humilde. Parece que pasa por encima de la cabeza de la gente. Fíjense cuando él estuvo aquí en la tierra, ¿cómo podría uno hacer obras más grandes? Yo he traducido eso muchas veces más, pero de la misma cosa. Mayores, dijo él en San Juan 14:1, [Música] mayores que estas ahí. [Música] Notaron ustedes cuando él fue a convertir el agua en vino, primero tomó el agua, una sustancia ya creada y la convirtió en vino. Cuando él alimentó a 5000 personas, tomó un pescadito que en una vez nadó en el agua, lo partió, lo repartió y multiplicó la creación. [Música] Él tomó pan, que una vez fue trigo, ya hecho pan, lo partió y lo repartió al pueblo y aún se le devolvió de lo que sobró, creación multiplicada. [Música] Pero en los últimos días, donde no existe ninguna señal de creación, él lo habla a la existencia de todos modos y muestra ser el mismo Dios que fue en el principio. [Música] Él puede crear ardillas, él puede crear lo que él quiere porque él es Dios. Mayores cosas que estas haréis porque yo voy a mi Padre. La palabra es infalible y tiene que ser manifestada y tiene que ser cumplida. [Música] Mayores que estas haréis, no multiplicando, sino hablándolo a creación. Noten ahora en la palabra cuando él prometió. ¿Dónde? ¿En dónde estamos entonces? ¿En qué día estamos viviendo? ¿Qué hora es? La manifestación de la palabra de Dios, así como es en cualquier hora. Tienen el mensaje sobre las siete edades de la iglesia. Fíjense exactamente cómo es que cada una de esas bestias que salió y las bestias que la siguieron, [Música] fíjense, si no dio exactamente en el blanco en las edades de los reformadores y en toda edad, exactamente de la manera que debería ser exactamente lo que dijo la palabra. [Música] Y asíismo se manifestará hoy el Espíritu Santo, exactamente como la Biblia dijo que sería. [Música] Os las sombras en los cielos y sobre la tierra y todas las cosas y los concilios y las cosas que se están alistando. [Música] Y vemos manifestándose en medio de todo eso, el evangelio glorioso de Jesucristo prometido para este día. Estamos viviendo en un tiempo hermoso. [Música] Shalom a ustedes que tienen la palabra en su corazón, escogidos antes de la fundación del mundo para oír la palabra de este día. Pero si no es así con usted, entonces será un año malo para usted por delante. Si es así con usted, es un mundo tremendo para usted por delante o un tremendo día, un año tremendo, el que viene ahora, este año nuevo, ¿no? para dar vuelta a una página nueva. Mucha gente trata de voltear una página nueva en el año nuevo para luego devolverla al día siguiente. Como un cuento que yo estaba leyendo el otro día. Una mujer le gritó a su esposo, quien se había levantado temprano y salió y recogió el periódico y estaba leyendo el periódico matutino. [Música] Ella dijo, "¿Hay algo nuevo en las noticias?" Él dijo, "No, la misma cosa, pero con personas distintas." Y así es hoy día. la misma cosa. Tenemos una nueva organización, pero la misma doctrina. Le dan sus palmadas y alguien sale por acá o por allá con sus distintas fases. Este es un nuevo día. Aleluya. Este es un día en que nos debemos de levantar y resplandecer en el poder de Jesucristo. Oscuridad asentándose sobre la tierra. Debe de haber un día nuevo para nosotros. Sí, en verdad. Haciéndolo exactamente de la manera que lo hace. [Música] Pero fíjense a su palabra y vean la promesa que es prometida para este día y se darán cuenta si están viviendo en la luz del día o no. Cambiando el calendario no cambia el tiempo, eso solo cambia el calendario. Ahora, escuchen atentamente. Hagan lo que hizo David. Pongan su futuro en su mano. ¿Cómo sabré yo qué debo hacer, hermano Branham? Ponga su futuro en su mano. No importa lo que venga o lo que vaya, confíe en él. Él es la palabra. Ahora vean, David dijo, "Su tiempo está en mi mano. Esperad en él en todo tiempo. Siempre esperad en él. Él sabía quién guardaba el futuro. David sabía y por eso él podía decir esto. Hay uno solo que controla el futuro y ese es Dios. Así que si él controla el futuro, permítale que lo controle a usted. Muy bien. Hay gente que dice, "Pero hermano Branham, yo he tratado y he tratado." [Música] Pero espere un momento. Paciencia es virtud. Paciencia es virtud del Espíritu Santo. Los que esperan en Jehová, sus fuerzas renovarán. Usted dice, "¿Cómo podré yo esperar más tiempo? Solo siga esperando. Cuando usted haya hecho todo lo posible por pararse firme, entonces párrese. Ve, manténgase firme. ¿Cómo es que lo voy a hacer? Párese firme. Él dijo que es la verdad y es la verdad. Él dijo que acontecerá. ¿Cómo? Yo no sé, pero acontecerá. Él así lo dijo. Él lo prometió. Si él lo prometió, así va a acontecer. Eso es todo. No puede demorarse. [Música] Así que solo recuerde, Dios tomó miles de años para cumplir su promesa de un salvador que vendría. Dios tomó 4000 años para cumplir esa promesa, [Música] pero él sabía desde el principio exactamente cuándo iba a acontecer. Él sabía, nadie más sabía. Él solamente dijo que acontecería. [Música] Y cuando ocurrió, el pueblo estaba en tan grande desilusión que ni aún sabían cómo aceptarlo. Si esa misma cosa no se ha repetido igual, siempre sucede así, nunca falla de ningún lado, siempre. [Música] ¿Qué es lo que él hizo durante estos años? Él mostró tipos de su venida. Él lo mostró en José. [Música] Si usted estudia la vida de José, aborrecido de sus hermanos, amado de su padre. ¿Por qué? Porque él era espiritual, porque él veía visiones. Los demás no veían visiones. Ellos eran patriarcas, pero no vieron visiones, ni tampoco interpretaron sueño. Pero ellos estaban celosos de él y él fue vendido por casi 30 piezas de plata, sacado del pozo donde él debiera haber muerto, se sentó a la diestra de faraón. Y cuando él dejaba el trono, sonaba la trompeta. Doblad la rodilla, viene José. Exactamente igual que con Jesús. Está a la diestra de Dios y cuando él deje el trono, las trompetas sonarán. Toda rodilla se doblará y todos confesarán que Jesucristo es el hijo de Dios. Exacto. Él lo mostró en tipos como con David cuando él estaba allá. un rey rechazado mirando sobre Jerusalén y orando. Cuántas veces te hubiera yo juntado como la gallina a sus polluelos, pero tú no quisiste. [Música] Por todas las edades, él lo ha mostrado en tipos, sabiendo que algún día el último tipo sería cumplido. [Música] y la manifestación total de su Mesías prometido estaría en escena. [Música] [Música] Y cuando viniera la promesa completa, aunque él lo tipificó, día tras día, año tras año, él lo tipificó. Y cuando vino a la realidad, ellos no lo creyeron. [Música] Él ha hecho la misma cosa, lo ha tipificado y lo ha mostrado en las edades de la iglesia y todo, aún hasta la hora que vivimos. [Música] Y el pueblo aún está en oscuridad. Parece como que ellos no pueden comprenderlo. Qué cosa tan triste. [Música] No es más que cuando uno ve a un joven en la calle, un individuo bien formado con su cabello que se lo riza como lo hacen las mujeres y con ropa ceñida al cuerpo y con un suéter largo colgando y con zapatos color púrpura. [Música] masculino. Oh, vaya, qué cosa tan horrible para decir que es hombre. Qué cosa tan horrible para decir que es hombre. Correcto. [Música] Luego se ve una mujer que debe ser delicada y amable y sale con pantalones de hombre, un cigarro en la boca y el cabello bien corto. ¿Qué cosa? y decir que es mujer. [Música] Jesús llamó a María mujer. A estas no se les debería ni decir así, solo llamarlas hembras. [Música] Noten. Y la hora. ¿Por qué? [Música] Algunas veces gente que reclaman y piensan que son sinceros, pero una densa oscuridad los tienen esto. La Biblia dice que ellos estarían así. [Música] Lean Isaías 6 y dense cuenta si las mujeres no deberían ser de esa manera en los últimos días. son exactamente lo que la Biblia dijo que serían. Es la palabra de Dios. Jeremías y otros hablaron de esta hora en la que estamos viviendo ahora porque ellos vieron el fin desde el principio. Así que vemos estas cosas y la densa oscuridad sobre el pueblo. Sí, Dios por miles de años vino mostrándose en tipos y todo. Y finalmente ellos no lo conocieron cuando él vino, aunque él fue tipificado en José y David y Elías y todos aquellos. Él fue tipificado en todos ellos y aún no podemos comprender por qué ellos no lo vieron. [Música] Y ahí estaba ahí en la escritura, en Belén de Judea, él habrá de nacer. Encontramos eso en la escritura. ¿Cómo es que él habría de nacer de una virgen. Una virgen concebirá y dará a luz un hijo y llamará su nombre Emanuel. [Música] ¿Por qué lo mataron? Porque él se hacía Dios. Y él era Dios. Seguro. Ellos mismos lo admitieron. [Música] Dijeron, "Él mismo se hace Dios." Igual con Dios, diciendo, "Yo soy el hijo de Dios." Pues él era, [Música] la Biblia dice que él debería ser llamado consejero, príncipe de paz, el Dios todopoderoso, el Padre eterno, admirable. Eso es lo que él era. ¿Por qué ellos no entendieron eso? Con razón él dijo, "Deben escudriñar las escrituras." Ellos dijeron, "Nosotros somos discípulos de Moisés." [Música] Dijo, "Si ustedes fueran discípulos de Moisés, me conocerían a mí. Moisés escribió de mí y ellos no lo sabían." Y la hora está sobre el pueblo nuevamente cuando ellos correrán a sus credos y cosas en vez del amoroso Jesús. Correcto. [Música] Estas cosas grandes vienen y los están llevando a más y más oscuridad. [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Bienvenidos en esta mañana, una mañana muy fresca que Dios nos permitió y creo que eso nos trae una motivación en nuestros espíritus. Vamos a orar para poner en manos de Dios este servicio. Amantísimo y querido Padre celestial, estamos contentos y agradecidos, Señor, contigo. Nos has dado un buen clima, Señor, en esta noche y Señor, ahora pedimos [Música] que tú que tú nos permitas alabarte. Ese es el propósito por el cual hemos venido, Señor, y el propósito tuyo de habernos creado, Señor, para que te alabáramos. Danos un buen espíritu en esta mañana para poder hacerlo con toda con toda la alegría. Ayúdanos, Señor, a todo el que va a tener participación para que la honra y la gloria sea dada a ti, Señor en ayúdanos en todas las cosas. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Póngase de pie, hermanos. Salude a su hermano. Dele la bienvenida. Tras la tormenta surge el arco y tras la noche brota luz. Tras el dolor y la tristeza. Amén. del rostro de Jesús. Elevo elevo un himno de alabanza, de adoración a Dios, mi rey. Por fe, por fe mi ser descansa de cara a cara. Una vez más el coro elevo el himno de alaba y adoración a Dios, mi rey. Por fe, por fe en él. Oh, mi ser descansa de cara a cara leve. Vendrá la eterna vendrá la eterna primaver tras el invierno abrumador y tras las sombras de la tierra y me despara [Música] perene Elev, oh elev un himno de alabar y adoración a Dios, mi rey. Por fe, por fe en él, oh mi ser descansa de cara a cara tras los conflictos. Tras los conflictos. Aleluya. Espera al vencedor. Y trás el valle de la el cielo. Fiel verá al Señor. El león. Oh, libro de alabanza y adoración. [Música] A Dios miré por fe y por redes. Aleluya. Ya. Ele un himno. Oh, él un himno de alabar. Aleluya. Te adoración a Dios, mi rey. Oh, por verde mi ser descansa de cara a cara. Tras todo, tras todo está Dios, nuestro padre. Su amor, su amor oh jamás nos faltará. [Música] Tras este mundo miro al cielo. Me mi alma con él reinará. Ohno alabanza y adoración a Dios mi rey. Oh, por fe en él mi ser descansa. Y acá una vez más elevo un himno. Aleluya. É un himno de alabanza. [Música] Oración a Dios, mi rey. Por fe mi ser descansa e cara a cara de amén. Den el aplauso al Señor Jesús. Amén. dicha es andar con Cristo hoy de él estar provisto con la luz y con la luz que vida eterna da [Música] glorias que jamás he visto. Me exhortan a estar listo. exhortan a estar listo porque el tiempo eh porque el tiempo muy veloz. Aleluya. Si para el alma, si para el alma, oh es lucha amarga con el Señor al fin descansen. [Música] Oh, es mi jornada. Hoy llevo mi carga y por qué el tiempo [Música] la vanidad [Música] la vanidad de este mundo. [Música] Oh, solo es dolor profundo. que nada ofrece más que andará. Su vereda es sin rumbo. No sigáis, eh, no sigáis el mar rotundo porque el tiempo eh porque el tiempo muy veloz para el alma. Separa el alma. Oh, es lucha amarga con el Señor. Oh, al fin descansará en mi jornada. Oh, llevo mi carga porque el tiempo. Una vez más el coro. Si para el alma, si para el alma es luchaga con el Señor al fin descansará. En mi jornada, en mi jornada hoy llevo mi carga. [Música] puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y peticiones. Tenemos agradecimientos por cumpleaños. Familia Barajas. Gracias al Señor por un año más de vida de su hijo Kevin Barajas. Hermano Eli Aguilera y familia, gracias al Señor por el cumpleaños. Nuestras hermanas Noemí y Mareli. Familia Espinosa, da gracias al Señor por el cumpleaños de nuestro hermano Jaret Espinoa. Familia de León, da gracias a Dios por un año más de vida de nuestro hermano Eduardo de León. Un aplauso a los cumpleañeros. [Aplausos] Dios les dé muchos años más de vida. Dios les conceda el deseo de su corazón y una bendición especial para ellos. Los siguientes hermanos gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermana Alfa Villa, hermano Ael Villa, familia Facio, hermanos Adolfo Pérez y familia, familia Reyes, hermanos David y Sonia Rivera y familia de la Torre Ángela, la family. Hermana Victoria Pérez da gracias al Señor por a ella, por protegerla a ella y a su mamá de un accidente automovilístico. [Música] Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Tenemos una petición que el Señor, una petición secreta que el Señor conoce. Nuestro hermano Natanael Facio y familia tienen una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Hermana Victoria Pérez, hermano Adolfo Pérez y familia. La familia Facio pide por misericordias de viaje. Y por último, la familia Reyes pide siempre por misericordia por su familia. Esto es lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo, así como estamos a estar orando por esto. Vamos a inclinar nuestros rostros de igual manera, mis hermanos vía internet. donde quiera que ellos estén, vamos a orar todos juntos. Padre de la gloria, Padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente estamos contentos y agradecidos por la vida y la salud que nos ha dado hasta el día de hoy. Han pasado muchas circunstancias, han pasado muchas tribulaciones, pero usted ha tenido el cuidado y el control de cada uno de nosotros. y hasta lo que ha pasado el día de hoy te lo ha permitido, ha estado en sus manos, Padre. Gracias por todos sus cuidados, Señor. Como tanto somos un pueblo agradecido, también necesitados, Padre. Aquí han sido escritas muchas peticiones. Usted las conoce, Señor. Ya las conocía, Padre. Pero como hijos nos ha dado ese privilegio de llamarlo Padre, podemos venir con toda confianza. a escribir lo que necesitamos. Gracias por ese gran privilegio, Señor. De igual manera, mis hermanos que están aquí en las bancas, cualquier necesidad, cualquier agradecimiento, ellos tienen su mano levantada. Usted conoce que hay detrás de cada de esa manera aún vía internet, donde quiera que estén ellos, cualquier petición, cualquier cosa que necesiten, que usted sea con ellos, Padre. Mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Señor, bendiga nuestras fuentes de ingreso, bendiga nuestros patrones. Si hay alguno que no tiene un trabajo, usted dale uno, Padre, porque todo se lo ponemos en sus manos, todo se lo pedimos a usted, que usted sigue, ha tenido y y siga teniendo el control de todas las cosas. Tenemos todas estas cosas en su dulce nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Póngase de pie. [Música] My provider. Oh, my provider. You are more than enough. for me. Amen. [Música] Yova. My healer. My healer. Amen. [Música] I've been [Música] Yahova [Música] Amen. [Música] Oh, so [Música] you are more [Música] Amen. Hallelujah. You are [Música] [Aplausos] [Música] una vez más. Jehova. Jay Jahova. Ja, [Música] my provider. [Música] You are more than enough for me. Jehovah Yhoven my healer. My by your strong I've been [Aplausos] [Música] Yova. [Música] [Música] Oh my [Música] you are more Amen. You are you are [Aplausos] [Música] [Aplausos] por. Aleluya. El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Porque el Señor es mi rey y el Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que tiene sus brazos, el creador de los pies. Amén. El Señor es mi rey. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey el que me hace vibrar. El que guía mis pasos. Y el que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazo y el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey. Amén. E el Señor es mi rey, él es mi todor. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. gozo el que guía y el que guía mis pasos. Oh, el que tiene su brazo. [Música] [Música] Amén. Bendito sea el nombre del Señor. Pueden tomar sus lugares por un momento, hermanos. Dios les bendiga en esta mañana. En esta mañana tenemos unos minutitos para hablar con ustedes, pero antes queremos saludarles en el nombre del Señor Jesucristo. Dándole gracias a Dios primeramente por la oportunidad que nos presta de poder estar aquí, que conceder la vida y la salud y por todas sus bendiciones. Gracias a Dios por su gracia y su misericordia. Queremos darle la honra y la gloria a él porque él la merece. Y estamos solamente para traer un pequeño reporte de acuerdo a nuestra perspectiva de lo que hicimos en la capital de México. Hace dos semanas atrás estuvimos en Valle de Chalco, lo cual para nosotros fue un privilegio y un honor poder estar ahí. Y antes que nada queremos darle los saludos de los hermanos, ah, de todos los hermanos allá que nos abordaron, mandamos saludos aquí al Faro. Y eso queremos transmitírselos a ustedes y queremos agradecer a Dios que por su gracia pudimos llegar con todo bien. Pudimos estar ahí desde el día miércoles 10 de septiembre y luego regresamos el día 16 de septiembre. Eh, para mi persona fue un gran privilegio acompañar a nuestro pastor, hermano Montoya. Siempre ha sido un honor para mí. Y también estuvimos un grupo, un equipo de trabajo [Música] que estuvo conformado de nuestro hermano Carlos Torres, nuestro hermano Dani Aguilera, nuestro hermano Eliseo y un servidor y un servidor éramos cinco personas. [Música] Fuimos del faro para para la capital. Y en el el trayecto, pues uno aprecia la compañía de nuestros hermanos. Realmente es una bendición para uno. Eh, agradezco también a nuestro pastor el habernos patrocinado este viaje. Eh, y también quiero agradecer a mi familia por su ayuda y y su obviamente colaboración. Cuando uno sale de casa, pues la familia se queda. Quiero agradecer a mi esposa y a mis hijos por su ayuda también, su apoyo y también quiero agradecerle a cada uno de ustedes por sus oraciones. se agradece sus oraciones que han sido obviamente muy necesarias y también muy eficientes para para este tipo de viajes y apreciamos a eso, hermanos. Y quiero solamente leer las escrituras bases para dar un pequeño reporte. Ah, vamos a leer el libro de Joel, capítulo 1, versículo 3 y 4. Y voy a pedir se ponen de pie para honrar la palabra. Dice así, puel 1 3 al 4. De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Versículo 4. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y langosta comió lo que del revoltón había quedado. Ahora volteemos ahí a 225 de Joel. Dice así: "Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el reaboltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. [Música] Una escritura más. Mateo 17:11. Estamos hablando sobre la restauración. Esta una escritura clave para cada uno de nosotros. Dice la escritura respondió. Respondiendo Jesús les dijo, "A la verdad Elías viene primero y restaurará todas las cosas. Amén. Que el Señor añada la lectura, la bendición, bendiciones lectura de su palabra. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Eh eh en mi en mi persona, fui muy bendecido en este viaje. Primeramente por la gracia de Dios. teníamos aproximadamente, mi persona, como 25 años que no íbamos a Valle de Chalco y para muy muy ah mucha bendición, no solamente estar en los servicios, sino mirar a la gente. Y lo que significa para mí lo que es estar ahí en la capital de México. Para los que no saben, Valle de Chalco es parte de ya se juntó con la ciudad de México, es parte de aunque es una ciudad fuera. Ha crecido mucho la capital. Ah, una de las cosas que que que significa para nosotros es el significado que tiene México. Ah, ahora yo quiero que si me ponen la foto que les pedí que me pusieran. Ah, esta foto fue tomada el año 1956 en Tacubaya, México. Tacubaya. Aquí fue donde el hermano Bran llegó, hizo su campaña. Ah, el año 56 estamos hablando que fueron 50 años después, cuando cayó Pentecostés en la calle Susa en el año 1906 en California, eh en su aniversario número 50, que también creemos que se abrió la última edad de la iglesia, que fue la odisea. Esa esa este aniversario el hermano Branham junto con otros evangelistas contemporáneos con él en este el hermano Branham menciona hermano Billy Graham, hermano Tommy Hicks, entre otros evangelistas cancelaron este año, el año 56, todas sus campañas en el exterior y se enfocaron solamente en Estados Unidos. Entonces, el hermano Branham dijo en ese año, en este año, el año 56, Estados Unidos de América recibe o rechaza el evangelio 50 años después. El hermano dijo, "Este año es un punto decisivo para Estados Unidos." Dijo el hermano BR. "Yo predigo que Estados Unidos va a rechazar el evangelio desde esa fecha que rechazó el evangelio, porque rechazaron el evangelio, Estados Unidos se habido en decadencia. Pero este año eh el año 56 eh eh los evangelistas estadounidenses estaban barriendo toda la nación con las campañas. Entre os el hermano Branham. A diferencia que el hermano Branham por una visión, el ángel del Señor le dijo, "Ve a México." Ahí es un punto decisivo donde una nación está rechazando y está abriendo la oportunidad para otra nación, para el pueblo hispano. Quiero decirles que México fue el único país que el hermano Branham visitó, que se habla español. Sí habló de sí visitó Puerto Rico, pero pertenece a Estados Unidos. Entonces el hermano Branam fue por una visión y por el orden, por el mandato del ángel del Señor. A México por una visión. Usted conoce la historia todos los que pasó ahí el año 56. Esta es una foto tomada de la de la de la congregación de la capital. Ahora, ¿por qué pongo esta foto conforme al Valle de Chalco? tiene que ver con eso. Bueno, en esta parte creo que asistieron, no recuerdo si fueron 25,000 personas que asistieron aquí a a esta campaña del hermano Branham. Ah, yo escuché que el hermano Fencio Martínez estuvo aquí. Él era un jovencito de 13, 14 años. Estuvo presente en esta campaña. Así que su mamá lo llevó. Yo no sabía que estaba pasando más. Supe que había mucha gente que estuvimos parados todo el día y llovía. Yo no sabía que estaba pasando, pero él estuvo ahí. Cuando él él él conoce el mensaje, acepta, empieza a investigar, dice, pues yo creo que yo estuve ahí, dice. sabía qué estaba pasando, pero era la simiente que tenía que ser plantada para el pueblo hispano, parte de la capital de México. Hay un celo que se tiene, perdónenme nuestros hermanos de otros países, especialmente la gente hispana. Ah, hay un celo muy grande. ¿Porque? ¿Por qué México? ¿Por qué Dios permitió que fuera a México? El único país que fue, o sea, aparte de Puerto Rico a México fue porque el ángel del Señor le dijo que fuera, aunque él había cancelado sus campañas. es que Dios tiene un plan para eso. Y luego existe otro celo más grande, porque nuestro apóstol, hermano Bernabé, este, cuando él sale, el país que lo patrocina y que lo apoya y el país que él elige para para poder ayudar es México. Entonces es la causa por lo cual México tiene una importancia muy grande por el pueblo hispano, México. Entonces, el ir a México es una bendición, no solamente lo representa, también por lo que lo que sucedió ahí. Esa solamente mi introducción. para que los hermanos les platiquen lo que pasó ahí. Dios les bendiga, hermanos. Siempre es un privilegio, siempre es bueno estar de nuevo en casa. Es es difícil, hermano, estar fuera. Y a veces quiere uno explicarle a la gente, pero hay cosas que no se pueden explicar, las tiene que vivir uno, hermano. Y cuando las vives, entonces es una experiencia personal. Eso es lo mismo con Dios. Dios no tiene nietos. Él solamente tiene hijos. Y por eso cada uno de nosotros tenemos que tener una experiencia personal con el Señor Jesucristo. Y así es el caminar cristiano. Nuestro pastor siempre nos ha dicho, usted tiene que crecer con el espíritu que está dentro de usted. Usted tiene que madurar con lo que con lo que Dios le ha dado. Dice, "Cuando era niño, hablaba como niño, pero cuando llegué a otra edad, entonces el comportamiento y la manera de hablar es diferente. Entonces, por eso escucha y no lo digo por ofender, pero a veces escucha uno a ciertas personas, digo, uno es un niño todavía." Hermano, ¿usted cree que es muy maduro? Uno va madurando a diario, hermanos. Aprende uno a diario y puede aprender desde el más chico, de un bebé hasta una persona adulta puede aprender uno, hermano. Entonces, vamos a hablar un poquito de de valle de Chalco. A mí, yo soy mexicano, y la mayoría aquí son mexicanos. Entonces, hay algo especial en México, no solamente la comida, pero también el compañerismo de los hermanos. Entonces, cuando me preguntan, hermano, usted ha que ha ido a muchos países, no puedo decir, hay un lugar favorito, pero lo único que les digo es esto. México es México, hermanos. Y dice, dice nuestro profeta y nuestro apóstol, dice que México es la reina del sur, hablando escrituralmente, ya saben a lo que me refiero con eso. Entonces, este, aquí es Valle de Chalco. Yo no conocí Valle de Chalco hasta el 2017. Comencé a viajar con mi pastor en septiembre del 2017. Mi primer viaje fuera fue aquí a Valle de Chalco. Tú si haces las cuentas, son 8 años que tengo viajando con mi pastor. [Música] Me ha tocado aprender mucho, ver muchos milagros. Entonces, todo tiene que ver, hermano, con la expectativa y con su fe. ¿Qué es lo que viene usted en esta mañana? ¿Sabía que en esta aunque sea un reporte, hermanos, si usted viene por sanidad, si usted viene por liberación, Dios le va a dar lo que usted necesita. como mencionó un hermano y me gustó mucho esto rápidamente con la niña que tenía los pies torcidos y venía con con polio y el hermano Bran dijo, "Espérate ahí en esquina que tu fe incremente. [Música] Y cuando ya ya estás listo, ahora sí pásale." Me dijo, dijo, "¿Y qué traes ahí en en esa en esa caja? Tengo zapatos porque sé que voy a caminar porque ella venía con esa expectativa. Y si usted viene con esa expectativa, no, no es una imaginación, hermano. Usted sabe que va a recibir algo de parte de Dios y aunque sea algo tan pequeño como es, si viene con esa expectativa, Dios le va a dar lo que usted necesite. Entonces, este, el lema de todo el año es la voz de Dios y es, ¿qué escuchas? Es es muy importante, hermano. ¿Qué es lo que escucha uno? Parece que no. Algo tan sencillo. Dios tiene una voz. ¿Y qué voz estamos escuchando? El ministerio tiene que ser el eco de esa voz. Si no es, es la voz de alguien más. Por eso dice la escritura, sería, dice, aún si fuese posible que serían engañados los escogidos, pero no es posible porque sus ovejas conocen su voz y le siguen. Entonces, quiero leer este extracto, hermanos. estaba. Ah, yo pongo en la noche pongo pongo el mensaje y cuando escuché esto me despertó, hermano. Tuve que despertar, se me quitó el sueño. Es el hermano Branham predicando aquí en el valle, el valle de Maricopa y yo creo que la escritura tiene múltiple cumplimiento y espero que le ayude a ustedes. Fíjese como dice ahora, Padre Dios, oro que bendigas a su pastor a sus diáconos, a sus síndicos, a los a todo miembro que viene aquí, que crezca y crezca. Lo dice tres veces. ¿Por qué, hermano? Hay tres etapas de gracia. Dice, "Y que de esta iglesia comienza un avivamiento a la antigua que recorre el valle de punta a punta. Que se manifieste señales y maravillas de esta iglesia de sanidad, salvación, que sea un faro. Ahora le hago una pregunta a ustedes. ¿Ustedes son el faro? Por eso, por eso es tan importante para toda la nación. Concédelo, Señor, que de este lugar salgan buenos predicadores, jóvenes con el llamado en sus vidas para ir a los campos misioneros, donde quiera que sean llamados, concédelo, Señor. Y yo creo que eso se está cumpliendo, hermanos. No es una coincidencia. No más quería leer esto. Entonces, aquí está. Si pueden poner las otras fotos. Aquí están otras este las de Valle de Chalco. Aquí es el viernes. Este es el hermano Furmencio Martínez. Yo pensaba que era Furmencio, pero es Frumencio, hermano. Perdón. Frumencio Martínez, que el que habló el hermano, él es el que estaba en la campaña ahí. Yo yo no sabía lo que estaba diciendo hermano. Yo es la primera vez que lo escucho yo también. Un hermano tan sencillo, tan humilde, pero usted sabe que Dios está con él. Eso es lo que se necesita, hermano, una vida, que viva uno la vida de un cristiano, que que la gente en cuanto lo mire usted que diga, "Mira, ahí va un crítico, no hay una persona que siempre habla mal de los demás, no que digan, allí va un verdadero cristiano, aún sin ninguna sola palabra, no más con su vida, nada más." Entonces, aquí estamos, hermano. Aquí el el equipo hacen la celebración. Nos tocó este dar el jueves una junta ministerial. A veces hay cosas que piensa uno que que uno sabe, pero Dios esconde y se revela en simplicidad. Dios es un Dios de orden, no es un Dios de desorden. Entonces, en la iglesia tiene que haber un orden también, hermano. Entonces, e estuvo, había hubo muchos pastores ahí tomando notas y siempre es bueno repasar. Nuestro pastor siempre nos dice que la revelación está en la repetición. Por eso en la escuela, hermano, ¿por qué cree que le repiten a uno una y otra y otra vez? Ahora lo más la fe viene por el oír, por el oír de la palabra de Dios. Lo más que escucha la palabra, lo más que se convierte usted en palabra. Entonces, aquí está el el el el auditorio. Aquí está donde se daba desayuno y comida. La gente ya estaba lista. hacían línea, hermano, para estar afuera no mucha gente que le tomaba muchos horas para llegar aquí, pero solamente para para ver que lo que Dios tenía para ellos. Aquí está el servicio. La gente la gente contenta recibiendo las bendiciones de parte de Dios, poniendo atención. Este, el viernes le tocó a a a mis hermanos les tocó hablar, son de Durango. Y luego después le tocó al hermano Pineda Pineda y y al otro hermano. Nos tocó el viernes en la tarde. Entonces este como reflexión habló mi hermano Dani primero y mientras mientras que yo estaba esperando para hablar, Dios se cambió mi pensamiento. En vez de qué escuchas a quién escuchas porque acuérdese que una persona común influye a siete personas alrededor de él. Y a veces si está traen un espíritu incorrecto, una influencia incorrecta, [Música] al rato usted tiene esa influencia y ni siquiera se da cuenta. Mira, hermano, cuando alguien cuando alguien tiene un resfrío y la estornuda en su cara, ¿qué es lo que pasa? Her vea que se enferma. Ahora imagínese espiritualmente alguien que anda enfermo espiritualmente. Entonces, ¿qué es lo que hace usted? Usted nada más se cubre. Es como que alguien llega y dice, "¿Sabes que el hermano Eliseo andaba haciendo esto y esto?" Y luego a veces, "A ver, dime, dime más, ¿no? Por que ya lo traía cortito. A ver, cuéntame para tener armas." Pero, ¿qué qué nos enseñó el mensajero? que nos enseña la Biblia. Entonces está automáticamente lo detiene. Mira, él es mi amigo. Si tienes algo en contra de él, ¿para qué me dices a mí? Ve y díselo a él a ver si es cierto y con la actitud correcta para querer ayudarlo, porque nadie es digno, hermanos. Entonces, esa es una manera de tapar esa enfermedad y es porque todos cometemos errores. ¿O quién no comete errores aquí? Qué sencillo, ¿verdad? Entonces, el el perdón, el sábado en la tarde nos tocó el equipo hablar [Música] y la gente estaba lista, estaban en la línea de oración. recibiendo lo que Dios tenía para ellos. Porque hay gente que no más está esperando la convención, un servicio. Mire, Dios le puede contestar en cualquier tiempo, hermanos, pero no todos los casos son iguales. Hay casos más difíciles que otros y casos que están parecieran imposibles. Pero por eso Dios es un especialista. Por eso el doctor cuando tiene enfermedad y no le encuentra tal doctor general y hay especialistas así. Dios tiene sus especialistas también para que lo que la gente necesite para que sean liberados, que sepan discernir lo que la gente tiene y decir exactamente cómo echar eso fuera. Entonces, si en esta mañana usted necesita algo de parte de Dios, él está aquí para darle lo que usted necesita. Dios le bendiga. [Aplausos] Dios les bendiga a todos. Es un placer poder estar en la casa del Señor. Hag un favor, mientras está sentado, saluda a su hermano. Sonríale, por favor. Bendígalo. Vamos a ponernos de pie. Vamos a ponernos de pie. Vamos a ponernos de pie. Ahora sí. Saluda a su hermano con más libertad. por favor. Ahora ya así como que sentados están muy como que el saco estorba. No quiero lo que les vaya a pasar lo que me pasó una vez a mí, que por estirarme de más este rompí el saco aquí atrás. No quiero decir, no quiero decir que no quiero decir que por unos kilos extras, no fue porque me estiré. Tomen su asiento, por favor. Agradezco lo que nuestros hermanos han dicho. Fue una gran experiencia poder estar ahí eh al ver lo que muchos nos han comentado al estar en otros países, al ver al ver la manera que Dios se mueve. Entonces es a través del reconocimiento y al escuchar la voz de Dios. Ah, cuando podemos escuchar la voz de Dios, podemos entender el plan perfecto que Dios tiene. Podemos entender quiénes somos nosotros y podemos entender quién es el que está a nuestro lado. Al estar en la en la en la en esta convención, como dije, es de mucha bendición. poder estar ahí, honrar a a principalmente al hermano Flumencio Martínez, eh honrarlo por por su su trayectoria. Es un hombre fuerte, firme, que se ha parado en el mensaje de la hora y en el ministerio apostólico. Ha estado por años, su iglesia ha prosperado. Me da mucho gusto ver el el orden, [Música] la enseñanza que tienen y es algo que les comentamos y les dijimos, es una iglesia establecida conforme al orden que que hemos que no se nos ha sido enseñado. Entonces, al ver eso, puedo sentirme privilegiado. Y yo creo que nosotros debemos estar privilegiados, sentirnos gozosos, sentirnos eh que la gracia de Dios sobre nuestras vidas de una manera incomprensible para la mente humana. A veces tan incomprensible que se nos pasa por alto, que Dios en su infinita gracia y misericordia nos habla directamente a nuestros corazones, directamente a nuestras vidas, que podemos escuchar la voz de Dios en este tiempo. Entonces, yo siempre he pensado y digo que debemos de honrar y y glorificar a Dios porque él nos habla. Y al ver que Dios nos mandó un poderoso profeta y veo que es la voz de Dios hablándonos, veo que Dios mandó un apóstol a nuestras vidas y es la voz, la misma voz hablándonos. No es una voz diferente, es la misma voz de Dios hablándonos. Lo único que fue diferente es que es Dios en Morfe. Cambió de máscara. La misma esencia, la misma palabra, pero trae una máscara diferente. Dice el hermano Branham, dijo, "La escena cambia otra vez y entonces Dios se pone otra máscara, pero es la misma voz. Y ahorita en este tiempo para nosotros, Dios tiene otra máscara y ese es nuestro pastor. Es una diferente voz, es la misma voz que viene condescendiendo para hablarnos directamente, para traernos al posicionamiento, a la colocación dentro del cuerpo de Cristo. Es a través de la voz de Dios que viene la restauración. La restauración, la única manera que viene es a través de la reconciliación de Dios con el hombre. Y si todos escuchamos la cinta el jueves, la reconciliación para nosotros viene a través de nuestro pastor. La restauración y el crecimiento viene si nosotros obedecemos la voz del pastor. Entonces, al ver lo que lo que se hizo eh en la ciudad de México, la manera que Dios se manifestó, nuestro pastor nos nos guió a hablar sobre la voz de Dios, pero enfocada en el nuevo nacimiento, la voz del nuevo nacimiento, porque es imposible que podamos seroc [Música] Es imposible que podamos saber quién somos si no nacemos de nuevo. Entonces, la voz de Dios nos está guiando hacia el nuevo nacimiento. Al ver todo eso y recordar lo que los comentarios que nos han hecho en diferentes países, puedo ver que la clave o la importancia principal que le hemos de dar a al salir con nuestro pastor, al ver el éxito, por así decirlo, ha sido el trabajo en equipo. el trabajo en equipo, pero para tener un equipo, yo yo en lo personal puedo decir que el equipo que tenemos es un equipo bastante maduro. El equipo misionero es un equipo bastante maduro, eh porque a lo mejor muchos pueden decir, "El hermano Eliseo, el hermano Dani salen bastante con nuestro pastor. de vacaciones otra vez. Pero créame que aunque no más póngase a pensar, si usted saliera de vacaciones 6 meses al año, ¿cómo se sentiría usted? Voy a ir de vacaciones 6 meses al año. No creo que ni de vacaciones quisiera andar allá por tanto tiempo. Nuestros hermanos, nuestro pastor, salen a traer las buenas nuevas, a predicar el evangelio. Muchas veces está en lugares donde se enferma, no le cae la comida, está la altura es demasiada. Ve gente por acá que está con oxígeno. A veces vamos por lugares y y y nos ha tocado en diferentes partes. Oh, hermano, por aquí está bien peligroso y vamos pasando por ahí. Sí. A ver tu reloj. Oh, es es chafa. ¿Cuánto te costó? Oh, el otro día por por un reloj así le mocharon la mano a uno ahí. Esas son historias que nos han dicho cuando vamos pasando por ciertos lugares. Eh, entonces, créame que que cuando se va es por un propósito, no es por dinero, no es por fama, no es por popularidad. El enviado trae un solo mensaje. Eso es predicar la palabra de Dios. para que la simiente que ha sido predestinada en diferentes lugares pueda empezar a germinar. Dios puso en nuestro pastor una visión y nosotros somos una iglesia misionera. Tenemos un pastor maduro que ha sido probado a través del tiempo, que las tormentas, las tribulaciones, los problemas, las angustias, el dolor [Música] lo ha sazonado. experiencia de estar aprendiendo y estar sentado a los pies de un gran apóstol, lo ha traído para poder manifestar lo que él es y una visión la cual podemos ver hoy. [Música] Entonces, siempre cuando hay un trabajo, siempre cuando Dios se está moviendo, hay un hombre detrás de eso que ha tenido una visión que y que ha rendido su vida al 100% para dejar que Dios lo use. La visión de ese hombre va a impactar la vida de otros que se van a unir a la visión. y van a ser el apoyo para que la visión se manifieste. Yo doy gracias a Dios por nuestro pastor, por la visión que le ha dado, por su vida, por su compromiso, por su dedicación, porque a él no le importa si está lloviendo, si está soleado, si hay tormenta, si no hay tormenta, si si el avión, el motor del avión está haciendo así, si el avión se regresa, Él va a agarrar el siguiente avión otra vez y si ahí le fue mal con la comida en algún lugar, él va a regresar otra vez a ese lugar. Nos ha enseñado a no rendirnos, a predicar el evangelio, a seguir adelante, a no no dejarnos que nada nos venza. [Música] Eso es lo que nos ha enseñado a nosotros y eso es lo que nosotros predicamos donde quiera que vamos. Y tenemos un equipo tremendo, misionero. Eh, yo aprecio a los que salen con nuestro pastor, a veces van a un viaje o dos viajes por año. De todas maneras aprecio el esfuerzo que hacen, el esfuerzo que hacen sus familias. Yo aprecio bastante eso porque no es fácil y aprecio a a los hermanos que apoyan, que salen más con nuestro pastor, al hermano Eliseo y el hermano Dani, que son los que están más constantemente saliendo. Y yo creo que todos juntos hacemos un equipo para levantar y glorificar el nombre del Señor Jesucristo. Y y y la la el rompecabezas no está junto si no ponemos la otra parte. La otra parte está aquí, sentados en estas bancas, fieles a la obra, constantes, orando constantemente [Música] por cada uno de nosotros cuando estamos fuera, orando especialmente por nuestro pastor. Una vez estaba y les dije, "Gracias, hermanos, por orar." Alguien me dijo, "¿Y quién te dijo que yo oré por ti y por las gracias?" Dije, "Mira, qué tremendo." Dije, "No oraste y Dios nos ayudó tanto. ¿Te imaginas si oraras?" Así que hay que mantener a nuestro pastor constantemente en oración. Cuando se acuerde y vaya a orar, acuérdese nuestro pastor, que le dé fuerza, que lo siga usando, porque, hermano, créame que Dios lo usa de una manera sobrenatural. Cada lugar donde voy siempre veo muletas, veo bastones por allá, me ha tocado ver sillas de ruedas. Muchos milagros, muchos milagros, bastantes. Entonces, sabemos a qué Dios llamó a nuestro pastor y Dios nos llamó también a nosotros a algo, apoyarlo 100% de una manera incondicional. El hermano Branham hace un reto. Varias veces él empezó a hacer retos. dijo, "Yo le reto a usted a que crea en el nombre del Señor Jesucristo." Después él dice, "Yo yo le reto a usted y reto a cualquiera a que tengan la actitud mental correcta hacia cada promesa que Dios ha dado en su palabra." Porque la actitud mental correcta traerá las promesas de Dios a que acontezcan. Y el hermano Bran después dice, "Lo reto a que tenga la fe para creer." Y después viene un poco más abajo y dice, "Les quiero decir algo y lo reto. ¿Podría usted obedecer a su siervo? Lo reto, me refiero que usted obedezca lo que él dice a través de mí. Es un reto y el reto que tenemos ahora es si podemos obedecer a la voz de Dios [Música] que nos habla a través de nuestro pastor. Si tenemos la actitud mental correcta hacia eso, la restauración para su vida está garantizada porque tenemos un reconciliador entre Dios y el hombre. Ese es Jesucristo, hombre, el cual cambia de máscara, el cual es Dios en Morfe, el mismo Dios cambiando de máscara. Es la misma voz, la misma voz guiándonos hacia la misma meta. Y para el reto, el reto para nosotros es podemos aceptar la voz de Dios para nuestro día hoy, presentemente en nuestros medios. Si podemos obedecer esa voz, entonces el proceso de restauración con mira al posicionamiento en el cuerpo de Cristo podás podrá ser garantizado en nuestras vidas si solamente podemos obedecer la voz de Dios. Es sencillo, ¿verdad? Amén. Pse de pie, por favor, si los músicos pueden pasar. Agradecemos su atención. Gracias por por ser tan atentos y otra vez agradezco a los hermanos que asistieron a este viaje. Gracias por dejarse guiar también. Eh, algo que a mí personalmente me impactó, eh, que nuestro pastor nos decía lo que íbamos a hablar poquito antes de que de que nos tocaba hablar. Cada quien trae su idea, ¿no? Yo voy a hacer, yo voy a hacer esto, yo voy a decir esto. Y como que como que él discernía el espíritu y como que decía, "Aquí cada quien quiere agarrar por su para su propio rancho." Decía, "No, no, no, no. vamos a hablar sobre esto. Y empezaba uno, lo seguía el otro, pero todo era continuación de lo que el anterior había dicho, preparando para que viniera nuestro pastor a hacer lo que Dios le mandó a hacerlo. Trabajo en equipo. Hay gente que me preguntaba, "¿Cuánto tiempo se prepararon para responder las preguntas que se hicieron en la en la en la junta ministerial?" Le dije, pues muchas preguntas, eh, la mayoría no tuvimos tiempo para preparar nada, no tuvimos tiempo. Dijo, "Pero, ¿cómo es que ustedes contestaban y todos daban seguimiento al a lo que se estaba hablando? Nunca ningún otro se contradijo. Nunca se contradijeron. Simplemente estaban construyendo lo que el anterior había dicho. Y créame, fueron preguntas, buenas preguntas para ayudar a la gente. Es simplemente lo que puede hacer eso es poder la poder captar la visión del hombre que Dios ha puesto en nuestras vidas. Y eso es nuestro pastor. Cuando podemos humillarnos, decir, "Yo tengo mi idea, pero mi pastor me está diciendo esto. En el momento no me gusta, pero cuando lo hago, puedo decir, ciertamente Dios era el que me estaba hablando porque ahora puedo ver los resultados. Los resultados vienen a través de la obediencia. Vamos a a a orar y agradecer a Dios por lo que él hace en nuestros medios. Amén. Señor Jesús, gracias te damos, Padre, porque eres tan bueno con nosotros, Señor. Gracias porque nos permitiste hacer ese viaje acompañando a nuestro pastor, Señor, apoyándolo. Gracias por formar un equipo de trabajo, Padre, para poder llevar el evangelio a todo el mundo, Señor. Gracias también te damos, Padre. por tener una iglesia fiel aquí en este lugar, Señor. Un faro, Padre Celestial, un faro que está emitiendo la luz, un faro establecido, fuerte, fiel, obediente, Señor, que constantemente emite emite esa luz, la luz del evangelio, siguiendo una sola voz. siguiendo el plan de juego, playbook, [Música] playbook, siguiendo las instrucciones que se han establecido, teniendo un guía, Señor, y siguiendo ese guía, que es la voz de Dios hablándonos en nuestros tiempos, directamente a nuestras vidas. Gracias te damos, Señor. Te pedimos, Padre, que nos ayudes a cada uno de nosotros, que nos fortalezcas, que nos guíes para siempre tomar la decisión correcta, Señor. Que tu Espíritu Santo en esta hora, Señor, venga y que por la fidelidad de cada uno de tus hijos, Señor, que tú puedas dar una bendición especial a cada uno. Si alguien está enfermo, Señor, que la sanidad pueda venir. Si alguien necesita, Señor, guianza, que tú vengas y y hables directamente, Señor, para que pueda entender esa persona cuál es el plan que tú has establecido, Señor. Si alguien está deprimido, angustiado, si se siente solo, si se siente triste, tu Espíritu Santo, Señor, está aquí para darnos lo que necesitamos. No estamos solos, Señor. Tenemos un consolador, Padre. No hay necesidad de estar tristes. Tenemos un consolador, Señor. No hay necesidad de estar derrotados. Tenemos uno que es victorioso. Déjanos solamente rendirnos a ti. Gracias, Padre. Estamos en tus manos. nos rendimos a ti. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Aplausos] A casa quiero volver. Tengo en mi alma pesar, [Música] un deseo ardiente por volver a esa tierra eterna donde estuve con él. Al cansar, quiero volver. Desde lo profundo, desde lo profundo de mi ser. Un abismo clama por volver. Como siervo herido, así clama mi ser a casar. Yo quiero volver. Sí, yo quiero volver. Sí, yo quiero volver pronto a aquel lugar donde no moriré. No moriré [Música] de este [Música] quiero a casa. Si yo quiero volver, si yo quiero volver pronto a qué lugar. [Música] Moriré, no moriré. Este mundo descansar. Quiero a casa y cuando miro al mundo en su andar. Cuando miro al mundo en su andar [Música] y veo al pecado crecer. Cuando al caminar siento desmayar, anhelo a casar y llegar. Tengo mi confianza. Tengo mi confianza puesta en él. Este mundo pronto dejaré. Aleluya. Mi destino eterno ya atrasado está. Se casa. Sí, sé que llegaré. Sí, sé que llegaré y como un vencedor las puertas cruzaré. Yo cruzaré y con los santos cantaré a Cristo mi Señor que me Sí, sé que llegaré. Sí, sé que llegaré y como vencedor las puertas cruzaré. Yoaré y con los santos cantaré a Cristo mi Señor, que tengo en mi alma un pesar. Tengo en mi alma pesar, un deseo ardiente por volver, aleluya, a esa tierra eterna donde estuve con él. Quiero a casa volver desde lo profundo, desde lo profundo de mi ser. Aleluya. Una vez no clama por volver [Música] como siervo herido. Así clama mi ser. A casa quiero volver. Si yo quiero volver. Sí, yo quiero volver pronto a lugar donde no moriré, no moriré a tu mundo descansar. Quiero a casa. Si yo quiero volver. [Música] Sí, yo quiero volver pronto a lugar donde no moriré. [Música] Este mundo descansar. [Aplausos] Quiero alcanzar llegar. Cuando miro al mundo, cuando miro al mundo en su andar [Música] y veo al pecado crecer. Cuando al caminar [Música] me siento desmayada, [Música] anhelo a casar. llegar. Tengo mi confianza puesta en él. Aleluya. Que este mundo pronto dejaré. Mi destino eterno ya atrasado está. Sé que a casa sí sé que llegaré. [Música] Sí, sé que llegaré y como un vencedor [Música] y con los santos a Cristo mi Señor. Una vez más sí sé que llegaré. [Música] Sí, sé queé y como vencedor las puertas cruzaré, cruzaré santos cantaré a Cristo mi Señor que me hizo D un aplauso al Señor Jesucristo. Días sonos de Elías. [Música] Días son estos de Elías. Declara palabra de Dios y días también de Moisés, tu siervo justicia reinando otra vez. Y aunque Y aunque libremos batalla, hambruna, carencia y dolor. Se oye bosque en el desierto. Clama, prepara el camino al Señor. [Música] on the shining like [Música] días de Ezequiel también llega. Los huesos se llenan de piel y días también de David tu siervo. Tu pueblo te alabado quier. Son días de gran cosecha, los campos ya listos. estar. Somos loseros en tu viña, declarando tu verdad. [Música] The prophet leave your [Música] days of Elijah are the days of Elijah declaring the word of the Lord These are the days of your servant Moses R is being restor and are the days of great trial of fam and darkness and still we are in the desert Lord [Música] on the shining like the sun [Aplausos] [Música] your [Música] salvation. [Música] And these are the days of your servant David rebilding the temple of praise and the days of [Música] And we are the in your declaring the of the Lord [Música] on the shining Puede [Música] tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Un aplauso al Señor Jesucristo. Para él siempre sea toda la honra y toda la gloria. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo queremos dejado dados algunos anuncios que tenemos y de parte de nuestro pastor y el tabernáculo del Faro. Los queremos, les damos el agradecimiento por estar aquí esta mañana y de igual manera los queremos invitar para este servicio esta tarde y todos están cordialmente invitados. Servicio empieza a las 6:30. puertas abren a las 5:45 todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre de la gloria, estamos contentos siempre por lo bueno que es cono nosotros. Gracias por el equipo misionero, por lo que permite viajar con ellos y vienen a compartir lo que ellos hacen y conocen allá para nosotros. Gracias por ellos, Padre. bendígalos siempre, cuídelos y y guárdelos. Padre, de igual manera vamos a despedir de este lugar. Nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre le pedimos, siempre rogamos que usted vaya con nosotros, Señor, donde quiera que vayamos. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Música]
