################################################################################
START OF FILE: 2025-08-18 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Elier Aguilera  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-18
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Elier Aguilera | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=grbNc8f068A
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
una cadena que es tan fuerte como su eslabón Así que si usted está tratando de ser una piedra cortada por Dios, algún material y se da cuenta que usted trata de hacerse demasiado grande y en medio usted tuvo que introducir algo del mundo allí. Esa piedra se romperá, resistirá la prueba. Y escuchen, Dios no nos aceptará, pueblo pentecostal, cuando inyectamos dogmas y todo lo demás en la palabra de Dios. Será Dios rechazará la piedra y la echará a un lado. No busquemos grandes cosas, busquemos a Cristo en nuestra vida. Busquemos la humildad. Ven, recuérden, si la piedra es grande y están tratando de expandirse, eso es lo que me temo. ¿Qué estamos intentando hacer? Esa es la charla que tuve con estos hombres de negocios. Parece que están sobrepasando algo. Yo yo esa es la razón por la que no me gusta. Yo yo yo quiero ser sincero con ustedes, hermanos. Tengo que encontrarlos allá en el juicio algún día. Por eso es que la iglesia cree que estoy en contra de la iglesia. No estoy en contra de la iglesia. Estoy. ¿Por qué me identificaría aquí con ustedes si pensara que el bautista está correcto, que el metodista está correcto, el presbiteriano está correcto, estaría con ellos. Estoy aquí con ustedes porque me estoy identificando aquí con ustedes. Pero no traten de sobrepasar sus límites ahora. Será algo que no son. No intenten hacerse grandes, compararse con alguien más y colocar algo de mundanalidad ahí para conseguir más miembros y cosas. La cosa se partirá en dos y Dios la desechará en un montón por allá para ser moldeada nuevamente. Él levantará hijos de estas otras piedras. Abraham. Así es, él lo hará. Él tomará al presbiteriano, sacará algo de él, al metodista o al bautista. Y parece que ha comenzado de esa manera. Están escuchando, hombres de negocios. Solo porque llevemos el nombre de Pentecostés. Eso no significa nada para Dios. No, señor. Pentecostés no es una organización. Pentecostés es una experiencia, es un reflejo de Cristo donde él comenzó en el día de Pentecostés a reflejarse a sí mismo por medio del pueblo. Y luego el pueblo empezó a añadir mundanalidad. ¿Qué sucedió? Entraron en el concilio de Nicea y rechazaron las promesas claras de Dios y le añadieron dogma. Y ella hizo pedazos la experiencia cristiana y se desvió al catolicismo. Lutero comenzó una reforma y él proyectó y eso rompió la cosa de nuevo. Los metodistas llegaron con la santificación y empezó a proyectar y él hizo lo mismo. Los pentecostales están haciendo lo mismo. Oh, pues ustedes fíjense, pueden verlo. Usted, ¿cómo dicen? ¿Usted cómo sabe esas cosas? Bueno, déjeme decirle algo. Hermano Branan está profetizando. No estoy profetizando exactamente, pero cuando un doctor examina un paciente, ve los síntomas, él sabe lo que va a pasar. Estoy leyendo del libro del doctor y veo los síntomas obrando en la iglesia pentecostal. y sé hacia dónde se dirige. Deténganse, paren, regresen, que Dios los ayude. No sigan ese camino, amigos. No pueden ver lo que estoy tratando de hacer. Estoy agotando mi vida para tratar de salvarlos de esta locura a la que están yendo. Día tras día, año tras año, clamo hasta el cansancio. Y ustedes piensan que soy su enemigo. Yo soy su hermano. Regresen o vayan hacia allá. ¿No ven lo que pasó cuando los otros siguieron ese camino? Nombres de negocios, apártense de ese camino. Ahora ustedes escriben todo tipo de credos en sus revistas y eso los asocia a ustedes. Son tanto una denominación como el resto de ellos. Ustedes saben que así es, ¿no lo ven? Ustedes están entrando directo en el asunto contra el que se han parado. Ahora quizás ustedes no me amen por siempre. Esa es la verdad. Pero escriban lo que les digo. Regresen o morirán. Pentecostés, regresen. No morirán. Regresen a la palabra. Es más tarde de lo que piensan. Dios quiere reflejar no miembros, sino piedras genuinas, pulidas y moldeadas y formadas. [Música] Observen, el orfebre está de pie esta noche, listo para sacar todas las dudas de la escoria, todo lo que está contra usted y por él está aquí listo para moldearlos y convertirlos en creyentes quitando todas las dudas. [Música] En este camino han visto venir a muchos imitadores diciendo esto, gloria a Dios, yo tengo esto y aleluya, yo tengo esto. Ustedes se dan cuenta que ellos no tienen nada. [Música] Y el hizo eso para despertar una duda en su corazón. Ven, hizo eso a propósito para hacer eso. Pero recuerden, Jesús solo dice una cosa, que hay uno genuino que ese imitador está tratando de imitar. Hay un genuino Espíritu Santo. Hay un genuino Espíritu de Dios. Hay un genuino poder de Dios. Hay un Hijo de Dios que se está reflejando esta noche con el Espíritu Santo para mostrar su vida. Él está aquí esta noche en medio de ustedes en la forma del Espíritu Santo para martillar de ustedes toda la escoria, las dudas y reflejarles su resurrección, que él no está muerto. Y él está aquí para mostrarles que él está vivo mismo ayer, hoy y por los siglos. Él está aquí para identificarse con nosotros. ¿No deberíamos entonces identificarnos con él? leer su palabra y aceptarla. Oremos. My people, I stand to be this return unto my word. I stand to be my people, return return to thy first love, my people, I have called thee this night. I have given thee my word this night I have unto by my spirit and I have given the my word and I send the my people. unto this return unto my people return unto my Lord God how we thank you Lord we are told in the scripture Oh, Señor Dios, cuánto te agradecemos, Señor. La escritura nos dice que cuando David, cuando venía el enemigo, estaban reunidos y David estaba tratando de hablarles de Dios. [Música] Se levantó uno en medio de ellos y profetizó y les dijo, "¿Qué hacer y cómo derrotar al enemigo?" Verdaderamente, Señor, creemos eso mismo. El Espíritu de Dios cae en nuestro medio y la palabra es lugar para derrotar al enemigo. Eso fue lo que tú le diste a Dan y a Eva en el jardín del Edén. va a derrotar al enemigo. Cuando Eva la razonó y proyectó razonamiento con la palabra, se quebró y entró el pecado. Verdaderamente, señor, esa ha sido la ruina de los hombres por todas las edades. Tratar de inyectar algo con la palabra. Sara hizo eso mismo, de inyectar algo usando Agar para traer al niño, pero no funcionó. Siempre ha sido así, Padre. Nosotros nosotros solo queremos tu palabra y nada más, sin añadirle ni quitarle nada, solo tal como está. Y tú eres esta palabra y estamos agradecidos por eso. Bendice al pueblo aquí, Señor. Ahora, en estas noche tras noche, he tratado de decir estas cosas que tu tu venida está cerca. Todo está viéndose de esa manera. Una una visión hace unas semanas me ha enviado aquí a Arizona. No sé por qué. Puede ser mi partida casa, no lo sé. Lo cual parece bastante ser así. Pero, Señor, déjame terminar mi carrera con y mantener la fe, manteniendo mis vestiduras y manchas, Señor, por la gracia de Cristo. permite poder pararme en ese día y decir, "He declarado todo el consejo de Dios, ya que sabía que eso es la verdad y no he reuído anunciaros nada. Concédelo. mis hermanos, Señor, de igual manera se unan y se acerquen y entiendan que estas exhortaciones son no son una reprensión, sino una advertencia y que vigilen el cruce del camino. de los padres como se nos acaba de decir que él nos juzgará por esa palabra del mensaje. Dios, déjame mirarme a mí mismo y me avergüenzo de ello, Señor, en el espejo de la palabra de Dios. Yo contendiendo, honestamente, contendiendo ardientemente por la fe que fue una vez dada a los santos, como Judas dijo que debíamos hacer. Y se nos ha prometido que en los últimos días esta fe de los padres será restaurada de nuevo a la fe pentecostal original. Tú prometiste en Malaquías 4. Tú dijiste que sucedería. [Música] Y padre, que estemos vigilando y nuestros nuestros ojos bien abiertos y que no se nos pase como siempre les ha sucedido a través de las edades, pero que nuestros ojos estén abiertos para ver a Jesucristo mientras Él se manifiesta en su gloria entre su pueblo humilde para sacar un pueblo de estos gentiles para su nombre. Concédelo, Señor. [Música] Bendice esta congregación. Ahora me he extendido hablando. Señor, no puedo disculparme porque tuve el sentir de decir lo que dije. haberlos retenido demasiado tiempo, pero te agradezco por hombres y mujeres de hoy que son son capaces de estar de pie y se retuercen y y tratan de mantener sus sus pies en el suelo y escuchar el mensaje. Agradezco por iglesias como esta que abren la puerta y dicen, "Adelante, enséñenos o predique con nosotros, ayúdenos, Dios. Gracias por ellas. [Música] Y gracias por un oasis también para el mundo de los negocios, estos hombres de negocios, Señor, que sus vestiduras no se manchen de las cosas del mundo. Concédelo. Hazlo. Un lugar para salvar el alma, Señor. que que quizás en algún lugar donde la gente no vaya a la iglesia, vayan a escuchar a los hombres de negocios hablar. y que sus sus vidas estén tan saladas con la gracia de Dios y la humildad de su espíritu, que el mundo anhele ser esa clase de hombres. Concédelo, Señor. Bendícenos ahora reunidos. Señor, perdona nuestras flaquezas, perdona nuestros pecados y deja que se abran los canales de nuestros corazones. El rey de gloria cabalgue entre nosotros ahora si hemos hallado gracia ante tus ojos arrepintiéndonos de nuestro error. Sin duda, mi corazón se ha arrepentido. Muchos otros corazones se han arrepentido y si hemos hallado gracia, Señor, moldéanos ahora. limpia nuestros templos para que la palabra del Dios vivo pueda vivir entre nosotros y pruebe que Jesucristo no está muerto. No es un fundador muerto como Mahoma o o Buda o algún otro de las sectas. Él vive en tiempo presente ahora. El Jesús resucitado. Él vive para siempre jamás y no puede morir nunca más. y nos ha dado vida eterna y se ha presentado entre nosotros. Y nosotros, Señor, reflejamos su gracia a otros. Ayúdanos, Padre, pues tú prometiste lo que sucedería en los últimos días, así como fue en los días de Lot. [Música] que nosotros como aquellos que venían de Mahús vayamos a casa esta noche regocijándonos porque te vimos hacer algo como lo que ellos te vieron hacer después de haber resucitado de entre los muertos. Sabían que fue lo mismo que hiciste antes de morir. Entonces supieron que habías resucitado. Concédelo, Padre. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, ahora me me he extendido hablando, pero esto no sé si él hará esto, no sé si él lo hará. Solo voy a pedírselo. Creo que si pongo mi vida aquí para en juego, para pararme por esta palabra según lo mejor de mi conocimiento, no estoy libre de pecado, tengo mucho encima, pero cada hora lo confieso constantemente. Cuando veo mi error, entonces me doy la vuelta y trato de hacer lo correcto. No intentaría ir al cielo por mis méritos, no llegaría allá. Estoy confiando solemnemente en Jesucristo. Él es mi confianza. Yo yo creo en él. No intentaría entrar porque soy un hermano pentecostal. Yo yo no entraría por los méritos de Pentecostés. Entro por los méritos de la sangre de Jesucristo. Él murió por mí. Y eso es en lo que quiero que ustedes confíen en los méritos de él. Y entonces, ¿cómo saben que llegarán allá? Es cuando cada palabra la acentúan con un amén. Amén. Porque es la palabra misma tratando de vindicarse. Y si negamos esa palabra, ¿cómo se puede vindicar ella misma? Ahora Jesús dijo, "El que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también." ¿Verdad que sí? Y entonces, ¿qué dijo él en Juan 5:19? De cierto, de cierto os digo, no puede el hijo nada por sí mismo, sino lo que ve al Padre. Él pasó por el estanque de Betesda. Había multitud de personas postradas allí, tal vez 20 o 30 veces lo que hay en este edificio esta noche. Hay 400 o 500 personas tal vez aquí esta noche, no lo sé, pero puede haberlos, pero quizás eran miles. Tengo entendido que una multitud podría llegar a ser miles. Ahora, acostados allá con cojeras, viciados, ciegos, paralíticos, él sanó a un solo hombre porque él sabía que ese hombre había estado así. El padre se lo había mostrado. Ven, dejó a los demás. Ven. Y luego le preguntaron eso. Pero la Biblia dice que después de su muerte, entierro y resurrección, que esta noche él es un sumo sacerdote. ¿Creen ustedes eso? ¿Cree usted que él todavía está vivo? Y él es un sumo sacerdote que puede compadecerse de nuestras debilidades. Pues si él es el mismo sumo sacerdote de acuerdo con Hebreos 13:8, entonces él actuará de la misma manera, ¿verdad que sí? Ahora que podamos limpiar nuestros corazones de todo pecado, que podamos confesar nuestro mal, que confesemos nuestra incredulidad, que hemos estado errados y digamos, "Señor Jesús, heme aquí, estoy necesitado esta noche. Refléjate en mi vida. Dame la fe que tuvo esa mujer que tocó tu mando. Y yo diré, Señor Jesús, me he quedado con tu palabra. Esa fue mi comisión. Predica la palabra. Me he quedado con ella. Yo yo quiero morir por ella y me me he mantenido y he hecho algunas cosas duras por causa de la palabra y me he quedado allí, pero él siempre la ha vindicado. Ahora dependo de él para vindicar esa palabra. Dejen que caiga, dejen que él fluya por medio de nosotros esta noche mientras oramos. ¿Cuántos aquí están enfermos, necesitados, tienen necesidad de algo? Levanten sus manos y digan, "Soy yo, Señor. Creo, Señor. Quiero que me presten toda su atención tan dulcemente como puedan por unos momentos. after this message and Christ will reflect himself in the si después de este mensaje y Cristo se refleja en el pueblo y ve que alguna pobre alma tiene suficiente fe para tocar su manto y yo puedo rendirme a su espíritu y saber que este es el Espíritu Santo. Entonces, si usted pertenece a otra cosa que no sea un grupo que cree esto, entonces yo vendría a donde crean la verdad. ¿Ven? Lo haría. Seguro que lo haría. Yo creería porque Dios se dio a conocer. No se identifiquen ahora con los fariseos y aquellos que no creen, aquellos ciegos, porque Jesús dijo que ellos no lo verían más. Pero vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros. estaré en vosotros. Vosotros me veréis. Si él es ese mismo sumo sacerdote, esa es la manera en que lo verán al reflejarse de la misma manera que lo hizo entonces. ¿Es verdad eso? Muy bien. Ahora crean con todo su corazón. Tengan fe, no duden, oren. Entonces veremos, veremos lo que él dijo. Ahora solo crean con todo su corazón. Ahora, Padre Dios, he hablado de ti y de tu palabra. Lo he hecho de una manera entrecortada, Señor. Lo sé, pero es lo mejor que pude hacer. Todas estas dos semanas he estado constantemente con eso, Señor. Toda mi vida he tratado de quedarme con eso. [Música] Ah. [Música] bendiga. Saludamos en nombre de nuestro pastor el tabernáculo el faro, esperando que vienen esperando algo, expectativa, esperando que reciban lo que vinieron buscando. Si se pueden poner de pie el servicio en las manos del Señor, para inclinar nuestro rostro. Padre celestial, le damos gracias una vez más. por permitirnos para entrar en su humilde hogar, sabiendo que aquí es donde vive y venimos cuando necesitamos más de usted, Señor. Le pedimos que esté con nosotros, Señor, que abra nuestros corazones, nuestras mentes para recibir todo lo que tiene para nosotros, Señor. Pido que esté con el ministro en esta noche, su intérprete, los músicos, los diáconos y todos los que están ayudando en el audio. Todos los que tienen un trabajo que hacer en esta noche, nos ponemos en sus preciosas manos, Señor Jesús. Lo todo en su nombre. En el nombre del Señor Jesucristo, amén. Dios los bendiga, hermanos. [Música] Aul [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] verd He calv [Música] me free. [Aplausos] [Música] I [Música] can see amazing all day Lord. [Música] [Música] One day [Música] for [Música] [Música] mira [Música] [Aplausos] Amazing all day long Jesus [Música] cuando Acepte a mi Cristo como mi salvador. De pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder. Maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés por el maravilloso poder. Y yo anduve por el mundo cono alma. Jesús lo vino a llenar y ahora vivo en él. Él tengo la esperanza por siempre con él está. Poder, maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso, poder. [Música] Jesús dijo a Nicodemo y al reino de los cielos nadie podía entrar. Oh, es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder maravilloso poder. Gozo yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso. Poder más asiento, hermano. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y peticiones. Tenemos un agradecimiento por cumpleaños. Nuestra hermana Victoria Pérez Ángel da gracias a Dios por el cumpleaños de nuestro hermano Evaristo Pérez. Victoria Pérez Pérez. A ver si conocemos al hermano Evaristo. Le deseamos lo mejor. Que Dios lo bendiga. Nuestro hermano Eduardo de León y familia le dan gracias al Señor por todas sus bendiciones. Nuestro brother Eduardo León también la familia Muñoz le da gracias a Dios por todas sus bendiciones. [Música] Nuestro hermano Eduardo de León le pide al Señor para que siga obrando en su recuperación. Eduardo Leones. Peticiones secretas. Nuestra hermana Victoria Pérez Ángel tiene una petición que el Señor conoce. De igual la familia Facio, los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarr y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. [Música] Nuestra hermana Victoria Pérez Ángel pide oración por su caminar cristiano. Es todo lo que tenemos escrito. Vamos a estar orando por ello. Usted tiene un agradecimiento, una petición. Creo que todos tenemos un agradecimiento. Vamos a estar orando. Digo a mis hermanos que están vía internet. donde quiera que estén, donde quiera que llegue la señal, estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. Vamos a orar. Padre de la gloria, Padre celestial, estamos siempre contentos y agradecidos por lo bueno y maravilloso que es con nosotros, por permitirnos una vez más estar en su casa, en esta su casa de adoración y aquí siempre un puñado de sus hijos haciendo el esfuerzo, pero siempre le damos las gracias a usted. Porque es usted el que está dentro de nuestros corazones empujándonos, caminando y lidiando con cada uno de nosotros. Y bendiga este puñado a sus hijos, el esfuerzo que hace esta tarde y siempre estamos contentos por ello, Padre. De igual manera tenemos peticiones escritas, siempre pedimos que usted sea obrando en cada una de ellas. Tenemos una petición por nuestro caminar cristiano. Siempre lo decimos, siempre lo repetimos. Nosotros lo necesitamos a diario a usted, Señor, cada momento, cada respirar de nuestras vidas que lo necesitamos siempre a usted, Padre. mis hermanos que están vía internet, donde quiera que ellos estén, cualquier necesidad que tengan, sea usted con ellos. Mis hermanos aquí tienen su mano levantada. De igual manera usted conoce la mano que está detrás de cada ello. Pedimos que nos continúe ayudando, Padre, mientras recogemos estos diezmos y esta ofrenda. Siempre todo sea para engrandecer su reino. Señor, bendiga al dador alegre. Nos ponemos todos juntos en sus manos y siempre al final toda la honra y toda la gloria sea para usted, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Sí, soy yo. Sí soy yo. Soy el templo. Si soy yo. Si soy yo. Soy el templo. Si soy yo. Sí. Soy el templo, soy el templo del Espíritu de Dios y lleno de poder y lleno de gracia y lleno de gloria, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria y lleno de poder, lleno de gracia y lleno de gloria. [Música] Soy el templo del Espíritu de Dios. [Música] tempem [Música] Power full of great glory. [Música] Power of full of glory. [Música] La gloria [Música] espírita amador y lleno de poder, lleno de gracia y lleno de gloria. Y lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria y lleno de poder lleno de gracia y lleno de gloria. [Música] Gusta ponerse de pie, hermanos. Vamos a recibir palabra de Dios en esta tarde. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. [Música] que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende su brazo, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis, el que siente tus braos. El creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozor, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] Muy buenas tardes, hermanos. Estamos contentos de estar en la casa del Señor una vez más. El Señor nos ha dado un día maravilloso, ¿verdad? No sé cuántos lo notaron, pero este mediodía al salir salir del servicio, pues estábamos a 94 gr. Algo muy muy agradable, ¿verdad? Para disfrutar. Así como están de pie, vamos a estar leyendo nuestras escrituras y vamos a comenzar nuestra escritura base en el libro de Joel 225 y dice así la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Yo restituiré los años que comió la oruga, el saltón y el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Y de ahí vamos a ir al primer libro de Corintios, el capítulo 13, el primer versículo. Corintios 13:1 dice así. Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena o símbalo que retiñe. Y si tuviera profecía y entendiese todos los misterios, toda ciencia, y si tuviese toda la fe de tal manera que trasladase los montes, y no tengo amor, nada soy. Vamos a orar. Amado Señor Jesús, primeramente, Señor, agradecemos tu presencia en nuestros medios, Señor. Gracias por este espíritu tan apacible que hay en tu pueblo, Señor. Te ruego que cada uno pueda salir, Señor, con la porción de la palabra que necesitan, Señor, y que tú nos des a cada uno, Padre, el alimento necesario para continuar en este camino. Señor, nos ponemos en tus manos y te agradecemos de antemano todo lo que das por nosotros en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento antes de que lo olvide eh que no está presente, pero damos gracias a nuestro pastor por la oportunidad que nos da de estar detrás de su púlpito. Nuestro hermano Carlos, nuestro hermano Javier, nuestro hermano Trini, porque ellos ellos siempre lo animan a uno. Andaba haciendo trampa, hermanos. Traigo aquí un audífono, mir, no me lo quitaba. Antes de olvidarlo, quiero también mandar un una saludar a nuestros hermanos que están a través del internet. Nuestros hermanos, nuestros hermanos en San Luis Rí Colorado, en San Luis Río Colorado. Eh, nuestros hermanos en la paz, la paz, nuestros hermanos de Ayowa, Colombia y nuestros hermanos si nos ven también en Guatemala y la vez anterior de lo nervioso ni les dije mi nombre, aunque ahí lo pusieron en la pantalla. Sí, pero mi nombre es el hermano Elier Aguilera Aguilera y soy un hermano de cada uno de ustedes. Es es muy placentero, ¿verdad?, el poder hablarles. Siempre he pensado yo y digo, si uno va a cometer un error, es mejor cometerlo en casa donde pues todos nos conocemos. Ya saben que si dije algo tal vez no quise decir eso. Entonces es mejor pues cometer el error aquí, ¿verdad? Y no un día ir y y por ahí maltratar a los hermanos en San Luis o en Ayua. Aunque nunca nunca es esa la intención, ¿verdad? Siempre la intención es tener un buen tiempo alrededor de la palabra. Yo no soy un predicador. Bueno, aunque dijo el hermano García, hay predicadores buenos y malos. Y si usted está predicando, pues usted es un predicador. Y si a un perico lo enseña a predicar, pues va a tener un perico predicador. Entonces, pues sí soy un predicador. Eh, bueno o malo, pues eso está en cuestión, ¿verdad? Vamos a continuar con nuestro tema la restauración del árbol novia. que realmente es un tema que pienso yo que no tiene fin. Y quiero como la última vez que que hablamos, regresar un poquito y explicar por qué el árbol no via por qué es que cada uno de nosotros somos identificados en las escrituras como árboles y también lo que es un árbol. Todos sabemos lo que es un árbol, ¿verdad? Y sabemos que hay múltiples o muchas muchos tipos de árboles. Hay árboles que no dan fruto, pero sin embargo producen una madera muy especial. Tienen un aroma muy especial, tienen un valor inmenso por la belleza que ellos tienen. Pero de el árbol que vamos a hablar nosotros es en la manera espiritual en que nosotros somos catalogados como árboles y dice la escritura que somos conocidos por nuestros frutos. Entonces, ah, nos podemos imaginar un un gran campo lleno de árboles y realmente usted puede reposar bajo esos árboles, encontrar cobijo de los rayos del sol y a lo lejos usted puede ver y se acerca por la sombra que estos árboles les producen. Pero al estar ahí se da cuenta que son mezquites, que estos árboles han sobrevivido, climas adversos, han subsistido a muchas cosas, muchos muchas dificultades que el que el que el desierto los ha hecho que ellos soporten. Y ahí están estos árboles. Usted puede verlos y hay árboles que están ahí por 30 años, por 40 años y ellos han cumplido su propósito por el cual están ahí. Pero quiero platicarle un pequeño testimonio o más bien una pequeña historia verdadera. Mire, cuando vivía todavía en en Ciudad Juárez, asistíamos una misión en un pueblo ahí unas 3 horas y media manejando en un pueblo llamado San Buenaventura, Chihuahua. Chihuahua. Un pueblo muy bonito, ¿verdad? Muy verde. Un pueblo de agricultura. Eh, mi esposa me acompañó muchas veces, el hermano Escobar muchas veces también, el hermano Trini ha estado ahí y el hermano Carlos y nosotros tomábamos este autobús y a la salía a las 12 de la noche el autobús nos dejaba en la plaza del del pueblo a las bueno, las 3 horas. y med eran en auto. El autobús duraba 4 horas y media. 4 horas y media, 5 horas. Entonces lo dejaba uno bien retirado de la casa de los hermanos o de la iglesia. Pero uno caminaba, hermanos, a esa hora el pueblo estaba desierto, no había nada, era un rancho pues oscuro, ¿verdad? Y yo con el pecho así, ¿verdad?, lleno de valor, pues caminaba en la carretera en mero en medio en la raya del medio, hermanos, porque en la orilla se veían todo tipo de ruidos en en las hierbas y se ve oían las vacas y y caminaba uno muy rápido porque pues uno no está acostumbrado a esas cosas y va a salir aquí una culebra. Pero era un camino un poquito tenebroso y largo, pero cuando llegábamos ahí a la casa de de la hermana, que que Dios la bendiga, nuestro hermano Noemí Romero, Romero, llegaba uno al paraíso, hermanos. Mire, había una silla en el patio, se sentaba uno en la silla, levantaba su mano, gloria a Dios, la bajaba y traía un durazno grande en la mano y luego levantaba la otra y luego una manzana. Si, si eso no es el paraíso, ¿qué es, hermano? Y luego un sinfín de frutas, hermanos. Y luego salía el hermano Paquín con la leche recién ordeñada de la vaca. Mire no más. Ya no sé a dónde vamos con esto, ¿verdad? Pero había un gran número de árboles en el en este terreno de los hermanos y los hermanos, aunque no hubiera fruto en el árbol, ellos conocen los árboles, cada uno qué tipo de fruto es. Antes de que produzcan el fruto, ellos lo pueden identificar aún por sus pequeñas características, aún por el color del tronco, eh, por las hojitas, no ha producido fruto todavía, pero ya está dando señas de que qué tipo de árbol es. Y los hermanos, ellos pueden, si hay alguien aquí que sabe del campo, usted lo puede ver y dice, "Este es un manzano o este es un durazno. O este es un membrillo, ¿verdad? Que esa es una tierra de puros membrillos, pero no vamos a saber qué es. Entonces, estos árboles son conocidos por su fruto. Entonces, la Biblia dice que cada uno de nosotros somos árboles y aún antes de llegar a la madurez y que comencemos a producir fruto, tenemos ciertas características que nos hacen ver qué tipo de árbol somos. Mire, hay un tipo de árbol que no produce fruto, pero es muy importante. ¿Cuántos conocen las moras? Estaba viendo un reportaje esta semana acerca de los árboles de de pistachos. Entonces, cuando siembran estos árboles de pistacho, siembran cuatro árboles y luego siembran uno que no da pistachos. Ahora le voy a decir por qué no da pistachos. Donde yo donde yo crecí cantidad de estos árboles de moras. Pero había unos que eran más grandes y no producían ninguna mora, pero daban las mismas hojas, eran más grandes, más frondosos, pero no producían moras. Ahora, ¿cómo sé yo esto? Porque cuando yo era niño comía muchas moras, porque si no había nada más, pues había que comer moras y vivía uno como un como los changos arriba de los árboles, ¿verdad? Qué vida. Era una vida muy diferente, ¿verdad? Muy muy agradable. Pero estos árboles que no producen fruto, si no fueran plantad plantados en medio de los pistachos, no habría fruto, porque estos árboles son los árboles machos, los árboles de mora, los árboles machos, no producen moras. Pero son necesarios para que las los árboles hembras produzcan las moras y ahí hay un gran proceso acerca de las abejitas, cómo van ellos y van fertilizando cada árbol. Entonces es necesario, aunque un árbol no dé fruto, pero es muy indispensable para que otros árboles puedan dar fruto. Ahora, esto es en lo natural, en lo espiritual, Dios ha provisto a cada uno, nos ha dotado a unos de un don y a otros de otro. Y yo he platicado con gente que tal vez dicen, "Bueno, pues yo no tengo ningún don. Yo no veo que yo pueda hacer nada. Oh, sí puede, hermano. ¿Hay alguna razón por la que usted Dios lo tiene aquí? Porque si no fuera por causa de usted, tal vez muchas de las cosas no podrían realizarse. Entonces, todos somos importantes en la gran economía de Dios. Ahora el Señor ha querido restaurar este árbol, hermanos. Y el árbol que él quiere restaurar soy yo. O es cada uno de ustedes son un árbol y cada uno vivimos en diferentes circunstancias y batallamos, ¿verdad?, para dar para dar los frutos, porque muchas de las veces no hay suficiente agua. Muchas de las veces, ¿verdad?, estamos en en una situación un poco difícil y complicada, como mire, eh, mi esposa me puso a plantar unos árboles hace poco y pues yo no tengo muy buena mano, ¿verdad? Ya ve que dicen que hay que tener una buena mano para semblar unas plantas. Y ahí tiene, pues sembré cuatro árboles los planté y uno se comenzó a secar y mi esposa dijo, "Mira, el árbol se está secando." Fui, hermanos, y le hice así, "Hasta pronto." Y mi esposa me dijo, "No más eso vas a hacer." Le dije, "Pues ya se secó. Y ya estaba seco, hermanos. Pero mi esposa, ella fue y comenzó a tener cuidados con este con este árbol. Le echó polvitos de yo no sé de qué, agüita, platicó con él, lo animó a que viviera y el arbolito comenzó a echar hojas. Y yo me puse a pensar, dije, "Wow, qué de mi actitud." Yo rápido le hice la señal de la cruz y lo despedí. Y muchas de las veces, hermanos, ahí es donde vamos a entrar ahora vamos a entrar en materia, ¿verdad? Muchas de las veces nosotros vemos que hay un árbol recién plantado y vemos que este árbol pues de repente ya se le cayeron las hojas y ya el siguiente servicio ya no vino y a veces decimos, Pues que le vaya bien. Lo que yo hice, ¿verdad? Gracias a Dios no lo he hecho con nadie ahí en la puerta. Siempre tratamos de de de cumplir, ¿verdad? Y y ser amables con nuestros visitantes. Pero muchas de las veces estamos distraídos o estamos haciendo otro trabajo cuando el servicio ya terminó. y y salgo y y ¿dónde está el visitante? Pues ya se fue. Digo yo, nadie lo detuvo para platicar con él, nadie lo saludó, nadie se tomó un minuto para decirle, "Hermano, a ver, ven. Mira, es la primera vez que te veo aquí. ¿Cómo te llamas?" Y se fue, hermanos, y no sabemos si va a regresar o no va a regresar. Y muchas de las veces lo olvidamos y tenemos una oportunidad y otra y otra, pero son cosas que a veces hemos descuidado. Ha habido ocasiones en que son hermanas y yo he hablado con alguna de las hermanas y le digo, "Hermana, mire, este, especialmente cuando ha habido compañerismo, ¿verdad? A veces las personas visitantes no saben con quién platicar y se encuentran allí al hermano y le comienzan a hacer preguntas y hermana, mire, vaya platique con la hermana, por favor. Sí. Entonces, son cosas que tenemos que tener cuidado. Son pequeños árboles que están brotando sus hojitas apenas. y necesitan cuidados especiales. ¿Para qué? Porque el árbol tarde o temprano va a dar sus frutos. Pero nosotros que ya estamos un poquito más avanzados en tiempo, nosotros debemos de mostrar interés y que sean parte de nuestros frutos el tener interés en las en las personas nuevas, en las almas nuevas, porque mire, hermano, todos tenemos nuestro nuestro carácter, ¿verdad?, que que nos persigue y no yo creo que entre los mexicanos es una frase muy muy normal, pero no quiero que suene agresión para nadie, ¿verdad? Y decimos, andamos con nuestra cara de perro, aunque una de mis hijas tiene una perrita y tiene cara de bien buena gente, ¿verdad? Y y hay perritos que usted los mira y asustan, pero son pura miel. Pero yo le digo, ¿verdad? Aú aún en mi persona a veces me falta ser un poquito más sonriente, ¿verdad? Y yo pienso que no es bueno en el cristiano, ¿verdad?, que andemos por ahí con nuestra cara. Porque la escritura nos muestra cuáles son las cualidades de un cristiano, qué clase de frutos son los que debemos de desplegar. Ser amables, ser amorosos, ser interesados en los demás. Debemos de tratar de llegar y obtener el amor de Dios en nosotros. Porque podemos hablar de muchas cosas, de muchos dones. Incluso podemos hablar de la estatura de la gráfica de la estatura del hombre perfecto. Le voy a pedir ahí a los muchachos que nos pongan la gráfica. Son bien veloces. Mire, hermano, todos los siete escalones de esta pirámide, el los puede imitar. Seis de los siete. La fe puede ser imitada. La virtud puede ser imitada. Sabemos que hay fe incorrecta, sabemos que hay virtudes incorrectas. Hay conocimiento que aunque sea el conocimiento correcto nos puede llevar a ser a tomar actitudes incorrectas. La templanza, la paciencia, aún el amor fraternal puede ser personificado. ¿Cuántos sabían esto? El es un personificador, es un imitador. Pero la cuestión está aquí entre esa brecha. Cuando nosotros llegamos realmente a recibir el Espíritu Santo y no solamente un bautismo del Espíritu Santo, sino recibir el Espíritu Santo dentro de nosotros, eso nos llevará al amor perfecto. Y ese amor, dice el hermano Branaman, que no puede ser imitado. Satanás no puede amar. Él puede imitar, como escuchábamos en la mañana. Él puede hacernos pensar que hay un cierto amor, pero no haya más amor que el de Dios, hermanos. Y ese es el amor que debemos de buscar y demostrarlo, mostrar los frutos. Los frutos no pueden ser ocultados, hermano. No puede uno ir caminando en la vida y decir, "Oh, hermano, yo tengo muchos frutos. Yo tengo esto y tengo el otro." Ah, pues en dónde, hermano, que no se le miran a naranjas. No soy de naranjas, soy de de limones. Es que tengo un fruto allá en el mero interior donde lo tapan todas las hojas. No, hermano, los frutos se tienen que mirar para que de esta manera seamos identificados. Por eso dice la escritura que los dones y los llamamientos son dados en arrepentimiento, pero los dones son regalos y los frutos es algo diferente. Ahora la gente puede jactarse de muchas cosas, pero hay una sola cosa que nos identifica como discípulos del Señor Jesucristo. Y eso es lo que nos dice la escritura en Juan 13:35. Dice, "En esto conoceráis que son mis discípulos cuando se peleen los unos con los otros. cuando nos amemos los unos con los otros. Pero mire, eh, le voy a pedir a los músicos que vayan pasando. Nosotros somos hijos de nuestro Padre Celestial y muchos de los atributos que nuestro Padre Celestial tiene nos los ha dado como sus hijos. Y yo le voy a hablar yo como padre. Ustedes saben, tengo seis hijos y cada uno pelea su propia batalla. Algunos me han dado problemas y otros no, pero yo no puedo dejar de amarlos, hermano, a ninguno de ellos y a ninguno lo amo más que a los otros. A pesar de lo que ellos hagan o hayan hecho, hay algo en mí que yo no lo estoy manufacturando, sino que nace de lo más profundo de mi corazón y es amarlos, pero no solamente amarlos, sino yo quiero que ellos sepan que yo los amo. ¿Y cómo van a saberlo? Ahora sí, como dijo el eunuco, ¿cómo voy a saber si nadie me lo explica? Ahora, ¿qué gano yo con tener mucho amor y no lo demuestro? Nunca tengo un detalle con mis hijos. Nunca le digo que los amo. [Música] Ellos tienen que saber que los amo. Así como nuestro Padre Celestial, él quiere saber, hacernos saber que él nos ama. Y no importa cuáles errores ellos cometan, así de la misma manera que no ha importado cuántos errores yo he cometido, el amor de Dios ahí está cada día. Nada más es cuestión de buscarlo, buscar su presencia, buscar su rostro y me doy cuenta que hay un amor que no puedo comprender. Así como yo no le puedo explicar por qué amo yo a mis hijos. Claro, porque son parte de mí. Y en esta tarde, ¿usted de quién es parte? No podemos entender este gran amor de Dios. Pero si nosotros reclamamos tener el amor de Dios en nosotros, necesitamos dejarle saber a mi hermano que yo lo amo. No, hermano, porque es bien importante el saber dejarlo a usted que yo lo amo. ¿Y cómo le voy a dejar saber que lo amo? con mis actitudes, siendo amable con usted, yo no deseo faltarle respeto a ninguno de ustedes. Yo le extiendo mi mano, le digo a usted, "Me da gusto verlo, me da gusto saludarlo porque realmente lo siento, hermano. realmente sale de mi corazón, así como del corazón de Dios sale el amor para cada uno de nosotros. Entonces, usted no deje que nada venga a su pensamiento, hermano, y que según estamos batallando para desplegar esos atributos que Dios tiene en nosotros, eso no quiere decir nada. Hermano, Dios aún nos ama y Dios nos deja saber a nosotros cada día que él nos ama. Pero yo le pregunto a usted, ¿qué de nosotros? ¿Por qué nosotros no nos dejamos saber los unos a los otros que nos amamos? ¿Sabía que usted que eso no le gusta a Satanás? ¿Sabía que eso el no quiere que nosotros nos manifestemos nuestro amor los unos a los otros? Por eso, cuando la estos insectos atacaron al árbol, lo primero que le comen son las hojas. Ese árbol que estaba en mi casa no estaba muerto. Solamente había perdido las hojas. solamente había perdido el compañerismo. Y es lo que el quiere quebrar entre nosotros, hermanos, que no tengamos compañerismo los unos con los otros. Porque cuando usted tiene compañerismo, usted conoce a su hermano, usted conoce la el pensamiento de su hermano, usted lo puede entender y usted puede saber las dificultades que él tiene para terminar, hermano, había un hermano que yo no lo soportaba, no lo conocía, nunca había platicado con él, nada más lo escuchaba y decía yo, "No me cae bien el hermano. ¿A cuántos les ha pasado así? Qué bueno, no más a mí. Y en una ocasión fuimos a atender una misión en Nogales, Sonora. Arizona. Sonora. Sonora. Sonora. Y yo me mandaron a que se podía llevar mi carro y el acompañante iba a ser el hermano que yo no lo podía soportar. Manejamos 3 horas de aquí para allá con café en mano, una concha, paramos en el McDonald's, tuvimos el servicio en Nogales, comimos, nos regresamos, una hora para pasar la línea, 3 horas para llegar, mi pensamiento era otro, hermano. Sentía una gran admiración por este hermano. En 8 o 10 horas que compartimos en el día cambió mi mentalidad totalmente. Y dije yo, "Wow, ¿por qué no he compartido más tiempo con este hermano? ¿Por qué no he tenido la osadía de robarle de su sabiduría que él tiene? Porque a veces nuestros prejuicios, ¿verdad? No se deje engañar por mi cara de perro, hermano, porque detrás de esa cara está la verdadera personalidad. Si alguien se siente feo, no se sienta mal. Lo que importa es el ser interior. Abra su corazón. No se cierre el compañerismo. Si nadie lo invita, usted invite a alguien y conociéndonos vamos a ser capaces de derribar muchas barreras. La novia necesita llegar a una unión donde no quepa nada entre esas uniones. Cuando el quiera venir a meterse entre las uniones, no hay espacio para que entres, porque la novia ha llegado a una talidad donde nada puede introducirse ahí. Que Dios nos ayude, hermanos, y que Dios nos ayude a derribar nuestras barreras en nuestra mente y abrir nuestra mente al compañerismo, que es algo tan importante para la novia. Vamos a ponernos de pie, hermanos. Vamos a darle gracias al Señor. Incline su cabeza, por favor. Amantísimo Señor Jesús, gracias, Padre Santo, Padre, tal vez mis palabras son torpes, Señor, y no me explico bien, Señor, pero yo te pido que tu Santo Espíritu, Señor, ponga esa pequeña semilla en el corazón de mis hermanos y en el mío también. Necesitamos tanto de ti, Señor. Nos envolvemos a veces en tantas cosas, Padre, tantos queaceres de la vida, Señor. Y nos olvidamos del compañerismo, Padre. Sin compañerismo no llegaremos a ningún lado, Señor. Necesitamos que tú nos ayudes, Padre, y que limpies nuestro corazón, Señor, que nos ayudes a hacer un inventario profundo, Señor, de todas esas cosas que nos estorban para el compañerismo, que podamos ir dos en un mismo barco, Señor. Gracias te damos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Renuévame, Señor Jesús. [Música] Ya no quiero ser igual. [Música] Renuévame, Señor Jesús, [Música] por mi corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesita ser cantado, Señor, [Música] porque todo lo que hay dentro de mi corazón [Música] necesitas de llévame, Señor Jesús. Ya no quiero seguir más. Renu Señor Jesús, [Música] por en tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesita [Aplausos] [Música] Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de [Música] cuán admirable amor. [Música] suor de Dios que yo [Música] siento un pecador [Música] traidor de su verdad a Jesucristo envió. [Música] Dios, [Música] por eso yo te alabo y su voz le doyó su trono incomparable. [Aplausos] de su sangre de gloria por [Música] me por eso no contempo. [Música] Porque tu amor porque me amas tanto [Música] y solo [Música] tan es mi Señor que para su paz me da [Música] dulces promesas son las que me aleluya guardará. Por eso te alabó y a su nombre [Música] suo incomparable. [Música] El carro de tu sangre. Dejó el rey de gloria. [Música] Por eso [Aplausos] [Música] de su amor [Música] porque me ama tanto si [Música] Porque me ama tanto si soy elorador. [Música] a los tan fuerte [Música] [Música] ala jó aar [Música] en [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Seor. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] por la calle. [Música] [Aplausos] [Música] por [Música] [Aplausos] [Música] Je [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. tomar su asiento. Dios es bueno con nosotros. Creo que el día de hoy hemos tenido un menú espiritual muy bueno. Esta mañana Dios usando sus siervos. Esta mañana nuestro hermano Carlos cierra nuestro hermano Lier. Dios los continúe bendiciendo. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dados dejado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio es este jueves vía internet a las 7:30 o YouTube. Nuestro próximo servicio en vivo es este domingo 24 de agosto a las 10:30 de la mañana. Puertas se abren a las 9:45. Y por último, les pedimos mantener a nuestro pastor y a los que lo acompañan en en el viaje misionero en sus oraciones. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre celestial, Padre de la gloria, santificado sea su nombre, Señor, hoy por los siglos de los siglos. Gracias por este día que nos ha regalado. Gracias por su palabra. Gracias por lo que nos ha mostrado. Gracias por ser tan bueno con nosotros, Padre. Continúe bendiciendo sus siervos, Padre. Y nos vamos a despedir de este lugar y y nunca nos queremos despedir de su presencia y no queremos que el enemigo nos arrebate esa bendición. Y debemos de salir con una buena actitud y que usted esté con nosotros, sea con nosotros a donde quiera que vayamos el transcurso de la semana, que sea con nuestros jóvenes en las escuelas, quizás en nuestros trabajos y siempre lo ponemos a usted en medio. Primeramente en todo, Padre, sea con nosotros. Nos despedimos. También ponemos a nuestro pastor, a los que lo acompañan, a los que a los que estarán viajando, sea con ellos, Señor. Ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] De Jesús el nombre invoca. Búscale conmigo afán. Dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza. y amor suo bien celestial. [Aplausos] Es Jesús el Salvador. [Música]
