################################################################################
START OF FILE: 2025-09-15 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Milton Reyes  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Milton Reyes.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-15
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Milton Reyes | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Milton Reyes
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UFygOZkMA3A
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] Muy buenas tardes, hermanos. Les saludamos a cada uno de ustedes en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo, a nombre de nuestro pastor, hermano Ernesto Montoya, Phoenix, Phoenix Lhox, vamos a poner este servicio en las manos del Señor. Oremos, hermanos. Amoroso y buen padre celestial, lleno de gracia y de misericordia. Tú has prometido que donde dos o tres estén en tu nombre, tú te encuentras aquí, Señor, en la forma del Espíritu Santo. Señor, aquí venimos a entregarte en este primer día de la semana. eh todas las bendiciones que tú tienes para nosotros, pero primeramente nos venimos a entregar en cuerpo, alma y espíritu, porque tú nos enseñas, Señor, que debemos de ser agradecidos. Y aquí estamos una vez más, Padre, pidiéndote por la dirección del del Espíritu Santo, que tú nos lleves a toda verdad. bendice a cada persona que hizo el esfuerzo de estar aquí y ponemos este servicio en tus manos para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Gusten ponerse de pie. [Música] Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da la libertad. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesú? Si el fundamento de mi vida eres tú, tú me libraste del pecado y de la muerte. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? [Aplausos] [Música] Libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste libre. Libre, Señor. [Música] Rotas fueron las cadenas que estaban atando a mi corazón. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da la libertad. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Si el fundamento de mi vida eres tú, tú me libraste del pecado y de la muerte. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Gloria su nombre. [Música] My toc. [Música] marchen [Música] marchen. Oh my. Oh Lord, I want to be in the number. [Música] Mar [Música] [Música] [Aplausos] Oh, cuéntase conché. [Música] Oh, véngase [Música] en [Música] marché. When we got around the [Música] glory, glory, cuendas ena lene. Véndase con már véndate. [Música] Puede tomar su asiento, hermano. Realmente Dios es bueno con nosotros, nos ha traído a lugares celestiales. Amén. Vamos a entrar directamente a los agradecimientos y peticiones. [Música] Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. Hermana Victoria Pérez pide oración por su mamá. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Char, familia. Hermana Maricela Aparicio, familia. Hermana Victoria Pérez pide oración por su caminar cristiano. La familia Escobar pide oración por nuestra hermana Amanda Escobar que este lunes tendrá exámenes médicos. [Música] [Música] Si usted no pudo escribir una petición, algún alguna notita, este es el momento que usted puede indicarlo con su mano. Solamente abra su corazón y crea que el Señor está aquí. Vamos a estar orando. Si, por favor inclinan sus rostros. Vamos a orar. Amoroso Padre Celestial, una vez más estamos delante de su divina presencia, Señor, con nuestros rostros inclinados, Señor, del lugar donde usted nos formó. Y el propósito, Señor, es para adorar su santo nombre, para glorificarle, Señor, para exaltarle, Señor. Venimos humildemente pidiéndole, Señor, por estas peticiones que fueron escritas, pidiendo por sanidad, pidiendo por caminar cristiano. Y mis hermanos tienen sus manos levantadas. Usted conoce cada necesidad, Señor. Le pedimos que usted conteste esas necesidades de acuerdo a la fe de mis hermanos, de acuerdo a su voluntad. Señor, le pedimos que nos ayude en cada día de nuestras vidas, porque nosotros sin usted no somos nada, Señor. Usted es nuestra guía, usted es nuestro ayudador, Señor. Y sin usted, Señor, no tendría sentido la vida, Padre. Ponemos en sus manos estas peticiones, que usted las conteste, Señor, que usted tenga misericordia, Señor, que usted incline su oído, Señor, [Música] y que pueda resolver cada problema, Señor. Confiamos en su palabra. Confiamos que usted está aquí, Señor. Señor, también ponemos los diezmos y las ofrendas en sus manos. [Música] que usted las bendiga, que usted las multiplique, Señor, para que puedan ser usadas de acuerdo a su voluntad, Padre. En esta oración incluimos a nuestro pastor, a los hermanos que lo acompañan, que usted les dé la victoria, Señor. Sabemos que usted está con ellos y sabemos que usted está aquí con nosotros, Padre. bendígales, ayúdeles y deles la victoria. Señor, ponemos todas estas cosas en sus preciosas manos y las pedimos en su precioso nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú, no con espada. ni con ejército, más con su santo espíritu, no con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán. Y esos montes se moverán y esta iglesia se moverá más con su santo espírito. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como no lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras y como las que haces esto. No hay Dios que pueda en las obras como las que haces tú. Hemos llegado a la hora de oír palabra de vida, hermanos. Si gustan ponerse de pie. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, [Aplausos] el que guía mis pasos. El que extiende brazo, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace mi don de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. el creador de los cielos. [Música] Dios los bendiga. Antes de hacer cualquier cosa, vamos a orar. Siempre si algo les pedimos [Música] que nos incluyan en su oración. Padre de la gloria, padre bendito, siempre bendito sea su nombre. En esta hora nos reportamos listo para su servicio. Si hubiera algo que nos está estorbando, saque todo lo que tenga que sacar, limpie lo que tenga que limpiar, Padre. Prepare nuestras mentes y nuestros corazones. Y cuando su palabra corra, podamos recibir lo que estamos necesitando. Nos ponemos en sus manos, ponemos a mi intérprete en sus manos y todos juntos en sus manos. Y siempre al final toda la honra y toda la gloria sea para usted, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Aprovechando que estamos de pie, vamos a ir directamente a la escritura base. Estamos leyendo Joel 2 24 y 25. Las eras se llenarán de trigo y los lágares rebosarán de vino y aceite. Y yo restituiré los años que comió la arruga y el saltón y el revoltón y la langosta y mi gran ejército que envié contra vosotros. puede tomar su asiento. Una vez más le damos gracias a Dios por todo. Damos las gracias a nuestro pastor por la oportunidad que nos da de estar aquí. Sabemos que ellos andan fuera con un grupo de un equipo acompaña. Siempre oramos que tengan la victoria. Amén. También no quisiera pasar por alto darle las gracias a a Pablito y a los jóvenes que nos ayudan, porque él es el que me ayuda a hacer el el en las pantallas el PowerPoint y así hacerlo un poco más fácil para ustedes. Amén. Am. Y por último, pues quisiera darle la bienvenida a nuestra hermana Marina. [Música] Ella es mamá de Wendy, nuestra nuera, y realmente nos honra con su presencia. Que Dios la bendiga también. Amén. Este, como saben, como dije un poquito esta mañana, he estado viajando mucho, tenido una semana un poquito ocupada, me ha tocado viajar mucho a Yuma, San Luis y a Sommerton, en esa área de ahí. Ah, nosotros hacemos roofing y pasó una gran tormenta allá. y estamos ayudando a hacer los roofing a través de la seguranza. Se puede decir, "¿Por qué no se queda aquí si aquí también hay buena tormenta? La competencia aquí está muy fuerte y parece que encontramos una buena área allá, pero hemos estado yendo y viniendo que tan ocupados que a veces pensamos que el tiempo no nos alcanza. Pero dice el hermano García que nosotros somos los desorganizados porque el tiempo es el mismo, las horas son las mismas. Yo no me organizo y en eso se me pasó el aniversario y me toca ahora dar una disculpa públicamente y me preguntaron que qué día era el jueves, el 11 de septiembre cuando se cayeron las torres. No, era nuestro aniversario. Y luego le pregunta a la muchacha que trabaja con nosotros en la oficina, "¿Cuántos años teníamos?" Contesté como 12 o 13. Son 16. Otro problema más. Y en esta mañana le dije a mi, voy a decir su nombre, mi hermano Marenas. Es normal que se nos olvide. y me dice, "Si es normal, ya ya me consoló con eso." Y si usted me dice, "Este es el regalo que ella me regaló, es del matrimonio, super comprometido, no sé, pero le damos gracias a Dios por nuestras esposas, ¿verdad? Yo creo que merece un aplauso nuestras esposas. Dice nuestro hermano García que la madre ama a su hijo porque es su hijo. Su hijo ama a su madre porque es su madre, pero su esposa lo ama a ustedes tal y como es. panzoncito chaparro, pero así lo aman. Vamos a Estamos en Vamos a entrar directo al tema mejor para no meternos más problemas. Estamos en el tema del del restauración del árbol novia. Creo que un hermoso tema. Creo que cada muchacho que se ha parado aquí detrás ha hecho un excelente trabajo y nos gusta más mirarlos, pero a veces nos ponen, ¿verdad? Y yo quisiera seguir con mi subtítulo que usé la última vez le puse el gran restaurador. La última vez nos enfocamos en en heridas, traumas y quebrantamiento. Y y quiero seguir hablando un poquito ahora, pero nos vamos a enfocar en el trauma. Para poner un concepto, voy a ir a la escritura de Lucas 4:18. [Música] Lo estaremos poniendo en las pantallas. Se lo quiere ir anotando. El Espíritu del Señor está sobre mí, por cuanto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres. me ha enviado a sanar a los quebrantados de corazón y pregonar libertad a los cautivos y vista a los ciegos y poner libertad a los oprimidos. Me fui al diccionario, que significa la palabra trauma. Algo psicológico, tensión, comportamiento desordenado que ha estado en condición de un choque mental. produc producido por una tensión o herida física. de choque emocional que produce un daño duradero, inconsciente emocional o impresión negativa fuerte que puede hasta causar la muerte. Cuando otra definición, cuando un trauma es tan grande, dice que comprime el cuerpo y hace que una arteria se reviente y viene a aparecer un paro cardíaco, un derrame cerebral. y y y hice una pregunta, ¿cuánto tiempo dura un trauma? Sí, lo conseguí y lo traje también. Dice, es muy buena pregunta. Dice la ciencia que el trauma puede durar toda la vida en el ser humano. Si no es tratado a tiempo por psicólogos o doctores o terapeutas o clínicas de rehabilitación. Ahora hay otra definición de trauma psicológico. Puede llevar al trastorno de estrés posttraumático o depresión llevar ideas suicidas. Es un choque de nervios que entra en el subconsciente. Creo que creo que es algo bien profundo esto. Pareciera algo superficial, pero sí hay algo de profundidad. Creo que también eso puede ser usado por Dios. y por el también. Y mientras estemos en este cuerpo, no estamos inmunes a que nos pueda suceder eso. Hay un personaje en la Biblia que creo que todos estamos muy familiarizados, que cuando miró aquella gran mano escribiendo en la pared, lo menciona el hermano Brand en la escritura en la pared cuando fue el rey Balzasar y estaba aquella mano en la pared, él tuvo un shock, un golpe contundente. que ahí mismo cayó inmediatamente muerto. No tuvo opción de ver qué pasaba, no tuvo la oportunidad qué sucedía, fue la pura impresión. cayó muerto. Y dice, dice hermano García que que hay gente que ha quedado dañada por eso, que a veces quedan temblorosas, que que no pueden ni comer, dice. Pero nosotros tenemos que mostrar misericordia y cuando miremos a alguien así, no burlarnos, sino si es posible ayudarlo a comer, ayudémoslo, dice. Porque fue una reacción del cuerpo. Dice dice nuestro apóstol García, este mensaje lo agarré yo de traumas y heridas del hermano Bernabé García. [Música] dice, "La mayoría de nosotros, todos nosotros hemos hemos pasado por un trauma." Dice que si tan solo le pregunto a mi vecino, usted le pregunta a su vecino, dice que todos han pasado por un trauma, por situaciones complicadas en la vida que los ha dejado marcado y a veces pensamos que somos los únicos. dice que que él cuando hablaba con damas o mujeres dice que le comentaban que siempre habían sido tenían traumas desde niñas, quizás habían sido ultrajadas físicamente o mentalmente o o verbalmente y y pensamos que que es algo físico, pero también es algo bien adentro, ¿verdad? Y es un es un trauma que está dentro del corazón, dice él. Y hay personas que en realidad nunca sanan, dice, a veces los llevan con psicólogos, eh, con doctores y siempre les queda esa esa secuela, pero si tan les queda esa secuela, pero pero si tan solo supieran, dice, si tan solo ellos sabían que que la solución, que el bálsamo está en el Señor Jesucristo, ellos tuvieran la mejor medicina que doctores, dice da otro ejemplo. Cuando una pareja pasa por un divorcio, dice, cuando se han prometido vida eterna desde el principio y han durado 20, 30, hasta 40 años de casado y dice que ella nunca nunca tuvo una carrera. está hablando de la esposa. Ella no más se dedicó a la casa, a cuidar, a crecer los jóvenes, a atender al esposo y nunca nunca dice que tuvo una carrera en su vida por quedarse ahí y y de repente sale el esposo y le dice, "¿Sabes qué? Quiero el divorcio. Probablemente porque se encontró alguien más joven, dice él. Pero pero para para eso es un choque, un trauma que le causa a ella, porque para eso ahora ella tiene que ir a buscar un trabajo y ella no sabe hacer nada. Lo único que hecho es ama de casa. Dice que dice que por eso hay tantos centros de rehabilitación para mujeres que que han sido ultrajadas y es un trauma cuando cuando pasa eso. Dice dice eso va y dice el hermano, si si supieran llegar a lo más alto, si alguien le compartiera el mensaje, ¿dónde es lo más alto? Lo más alto, dice el hermano Bernabé, llegar a los pies de Jesucristo. Y a veces pensamos que estar en lo más alto es estar a un lado de él. No es así, dice, con que lleguemos a los pies de Jesucristo, eso es suficiente. Amén. ¿Cuántos hemos estado en el trayecto de un accidente? Quizás algunos los hemos vivido, pero el hermano García nos pone de espectadores. dice que cuando estaba él en una esquina, hubo un accidente enfrente de él, eh eran dos jovencitas y chocaron los dos vehículos y y lo primero que se bajó gritando la jovencita, papá, mamá, y aunque ella ya estaba casada, dice, pero lo primero que preguntó es por papá y mamá. Porque fue un un shock, un un trauma, porque a veces porque a veces no es tanto las heridas de afuera, pero es la impresión del del cuerpo. Cuando cuando hemos estado en un hospital a veces visitando a personas, bueno, a mí me ha tocado, hemos ido a visitar a alguien y y vamos pasando por los cuartos y a veces a veces hay ciertas personas gritando en los cuartos y la otra canción, ¿qué tanto tiene? ¿Por qué no la atiende la la enfermera? Porque estaba como si nada. Porque él estaba gritando y gritando. Dije yo, "Aquí no les importa." No, dice, "Es que él no tiene nada." Lo que pasa es que mentalmente está traumado. Amén, hermanos. Eh, son traumas que tenemos que atravesar. Como dije al principio, el trauma es usado por por Dios y por el también. Antes de seguir, no quiero brincarme esto. Dice, "Encontré que en una universidad aquí al norte de Flagstaff hicieron hicieron un experimento de un árbol que que es creado así por afuera, tiene que llevar su sol, ah, su agua, su viento y todo el abono. Entonces esta universidad trajo el árbol y lo quiso crear en un cuarto cerrado. Le pusieron el oxígeno, le pusieron el agua que necesitan, le pusieron el abono, eh todo muy bien con el árbol. llegó a cierto tamaño, pero después de cinco pies se empezó a morir. Entonces empezaron a investigar qué era lo que le habían fallado o qué habían errado. Y resulta que el árbol es necesario el viento por el viento que no lo estaba moviendo, no vivió. Amén. Porque no pueden restituir algo artificial por algo natural. cuando cuando viene un viento, una tormenta, eh empieza a sacudir ese árbol, lo empieza a enraizar más y y eso es lo que mantiene al árbol fuerte y si tiene frutos que no sirven, los empieza a botar. Si el fruto ya, si el fruto ya está pasado, lo bota. El fruto tiene que estar exactamente al punto. De igual manera, si el árbol tiene más ramas en un lado, viene la tormenta y se lleva a ese lado más pesado y quizás nosotros somos el árbol, ¿va? Y cuando viene la tormenta y viene viene la prueba, viene la tribulación o viene el trauma, nos sacude, nos bota lo que no nos sirve. Quizás estamos cargados un poquito de de ideología, de de ego o que yo sé un poco más. Entonces, el viento nos bota esa rama cargada, ¿verdad? Entonces, cuando cuando bota lo que no sirve, dice, el queda más liviano. Amén. Por eso es necesario siempre atravesar heridas, traiciones, dolores, quebrantos o hasta pérdida de un familiar, porque son son caminos que todos vamos a atravesar nos hace y nos hace más fuerte y más fuerte y para que usted venga a ayudar al otro arbolito que viene atrás después de usted. Y por eso Dios permite ciertas circunstancias, deja que pase lo que tenga que pasar, lo atraviesa en tribulaciones. Voy a narrar esto. Eh, yo en el 2015 o 16 [Música] tenía una corte final con migración. Eh, ya era la corte final. Entonces, el mismo abogado me había hablado unas seis semanas antes y me dice, "Oye, Milton, estoy un poco preocupado. Tu caso está muy débil y así no creo que vayamos a ganarlo. Si él es mi abogado y me está llamando para decirme eso, ¿cómo cómo nos vamos a poner? Le pagamos a él que contrate otro abogado. Supuestamente él es mi defensa. Entonces así quedó. Entonces eh iba yo a echar aire a una mantta en una gasolinera. Se acercaba la corte. Quizás quedaban unas tres semanas y y llegué a la gasolinera, andaba un camión de doble llanta atrás, un troque, un tr eh la llanta de afuera estaba ponchada, pinchada. La de adentro estaba buena, pero por eso no se miraba. Cuando le pone el peso es cuando usted lo nota. Entonces pasé a echarle aire a la jalé la manguera. Usted ocupa las dos manos porque se le regresa. No sé si ha pasado el quitrí. Entonces me agaché, estaba poniendo el aire y de repente sentí un gran golpe en la cabeza. Ah, me sentí como el boxeador anoche, ¿no? Perdí el el donde estaba el suelo por unos 5 segundos. Fue una reacción que salí corriendo a la tienda y ya en la tienda empecé a reaccionar qué había pasado y ya reaccioné, alguien me había golpeado por por atrás una patada. sin hacerle, sin conocerlo, sin mirarlo, nada. Llamamos a la policía, llegó rápido, lo arrestaron. Me fui al hospital, fue como alrededor de las 8 de la mañana, me fui, me fui para el hospital y no recuerdo si en el hospital yo llamé al abogado o él me llamó de nuevo y y le dije lo que me había pasado y se echó un grito de alegría y me dijo, "Eso estábamos buscando. Y yo me quedo, me quedo espantado y me asusto y le digo, "¿Por qué? Eso necesitamos para una visa para ti, tu defensa y ese golpe, ese trauma, fuimos a la corte y es algo que él presentó. Mira, después de todo el fiscal lo que me había leído y encontrado, mira, este joven fue golpeado brutalmente en tal y tal lado y está en proceso de una visa U leyes lo defienden, loan y sí ayudó en ese día en el caso, pero cuando se terminó la resolución Pusieron que le habían puesto el cargo mínimo al al moreno y lo soltaron y no supe nada, no agarré nada, solo mi golpe, pero me defendió. Por eso, por eso yo les digo, los traumas a veces son usados por el y por Dios y a veces Dios tiene el control de todas las cosas. Entonces yo yo digo, ocupaba un golpe más fuerte y me me quedé sorprendido, me ayudó en la defensa, pero no gané nada. Ah, quisiera agregar un abstracto hablando de lo que Dios permite que pasen. Y y aquí dice, voy a narrarlo en el libro de eso, está en el libro de Josué. 3 y cu si usted lo quiere leer después aquí cuando le encomiendan la gran comisión a Josué hermano Branam que era su primer campaña, su primer pelea. Eh, vamos a como estuve el mensaje, como estuve con Moisés, estaré contigo. Yo quiero que ustedes se fijen lo que sucedió con Josué. Cuando él llegó a su primera campaña, probó por primera vez que él era verdadero, el verdadero Josué. Israel debió haber sabido eso. Sin duda, los clérigos tenían una idea diferente. Ellos dijeron, "Mira, nosotros solo somos solo acamparemos aquí hasta la primavera o mejor dicho hasta el verano hasta el verano hasta que el Jordán baje." Aquí está se armó una confrontación. que querían que no es posible que Josué les dijo que iban a atravesar el río del Jordán. Unas cosas medio raras de Dios, ¿verdad? Cuando le ordenó a Josué pasar al río donde está tres veces más grande de lo normal. Seguimos leyendo y parece que Dios pone algunas cosas más absurdas frente del Josué espiritual. Podemos poner nuestro nombre ahí. Money espiritual espiritual espiritual. lo llevó ahí en el mes de abril cuando el Jordán estaba tres o cuatro veces más grande de su tamaño normal. Él lo estaba probando para ver si realmente era un Josué. [Música] Dios permite que todo salga mal. Dice, voy a agregar los otros abstractos. Dios permite tensiones en la iglesia, que lleguen enfermedades, permite desastres, permite que los amigos se pongan en contra suya. Él suelta, él suelta al para tentarlo. Él lo puede poner en una cama de aflicción. Él permite que su hijo o hija se enferme. Él permite que alguien sea quitado de usted. Si oró por alguien y no sanó, eso no tiene nada que ver. Yo y mi casa serviremos a Jehová. [Música] Él permite que que todos los demás prosperen. Él permite que que prosperen. permite que los hombres que tengan apariencia de piedad, que niegan el poder de ella y prosperen y a usted lo deja al último. Pero si usted sabe dónde está parado, usted se quedará fiel sin importar si todo el mundo lo rechaza. Usted todavía se quedará fiel, no variará de esa, no variará de esa palabra. El Jordán estaba tres o cuatro veces más grande de su tamaño normal. de de dar temor horroroso, senagoso. Pero Josué dijo, Dios dijo que en tres días vamos a cruzar y vamos a cruzar. Si vienen los músicos, sigue diciendo el mensajero que que Dios lo pone en una en cosas que parece que no tienen solución. Dios te pone en un círculo que parece que está totalmente bloqueado. Pero si nosotros estamos en el plan de Dios, él permite todas estas cosas. Porque cuando ese río estaba grande, dice que cuando ellos se acercaron al río, cada vez que ponían el pie, esas aguas se empezaban a separar. Amén. Amén. Entonces, a veces no importan las circunstancias, no no importa cómo se mire, pero hemos leído todo lo que Dios permite. Dios permite que el mundo se pueda poner en contra de uno, dice el mensajero. Pero él ahí está todavía. Voy a leer una escritura más. Josué 1 al 5, como está el título del del mensaje, dice, "Nadie te pondrá a hacer frente en todos los días en todos los días de tu vida." Dice, "Como estuve con Moisés, estaré contigo. No te dejaré y te desampararé." Dice el hermano Branam, si dijera William Marion Bran ahí, dice que esa escritura no fuera para él, pero como dice para ti, porque si si dijera William Marion Bran en esa escritura, mucha gente le hubiera puesto William Marion Bran a sus niños. Pero como dice ahí para estaré contigo, conereca [Música] estaré dice, por eso yo me aferro ahí. Amén. Ponen de pie. Vamos a estar orando. ¿Usted necesita algo de Dios en esta tarde? ¿Tiene alguna herida, algún trauma que ha estado batallando? Creo que estamos en el mejor lugar en la iglesia, dice el mensajero García, donde hay vino y aceite. Creo que todas estas promesas que que Dios nos ha dado son para nosotros. Amén. Y a veces entender cuando estamos en medio de una circunstancia que Dios está permitiendo todas esas cosas. Porque todo lo que obra para mal obra para bien, dice la Amén. Vamos a inclinar sus rostros. Vamos a orar. Cualquier cosa que le esté estorbando, cualquier cosa que necesite, esta su noche, puede levantar sus manos y confesarle al Señor Jesucristo. ¿Qué es lo que usted necesita? Yo no sé qué usted necesita. Usted sí sabe qué necesita. Usted tiene un trauma desde la niñez cuando era joven, pero lo está estorbando y el se lo trae a la memoria y a veces nos duele, nos lastima todavía. Esto es su momento, Padre celestial, Padre de la gloria, en esta noche, Padre, no importa cualquier cosa, cualquier situación que estemos pasando. Estamos estamos heridos, quebrantados, estamos en el mesón. El mesón es la iglesia donde hay vino y aceite y es, ¿qué más podemos pedir? Es como aquel samaritano que recogió aquella persona herida decía que era que era el Señor Jesucristo. Nos levantó a nosotros, nos llevó al mesón, nos llevó a la iglesia. Ahí nos puso vino y aceite y nos y dejó pagado todos los gastos. [Música] Él ya pagó todo, dice. Y aún dice que se quedó cuidándonos una noche y cuando cuando regresó iba a regresar a revisarnos que todo iba a estar bien. Pongo en tus manos esta preciosa novia. cualquier cosa que estén batallando, cualquier cosa que necesiten. Usted conoce sus corazones, Padre, quiero incluir en mis oraciones a a una persona que realmente amamos, lo queremos. Pedimos por nuestro hermano Trinio Osuna, Padre, que sea con él. Siga guardándolo, síg sígalo cuidándolo porque todavía lo necesitamos. Señor padre, pongo en tus manos también. Si vía internet está mi madre, un lado de ella está mi abuela, María del Carmen Monzón. Tienen quebrantos de salud, gente mala y su agente el Espíritu Santo vaya para allá y sane tiene que sanar. Y cualquiera de mis hermanos que tenga una necesidad en esta tarde que ponemos en sus manos y usted sea curándolo, restaurando, sanando ese corazón, ese trauma y lo ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] Señor, aquí estoy. Te necesito, Señor. Señor, cansado estoy. Te necesito, Señor. [Música] María junto a tus pies. No quiero estar dulce voz que me da paz. [Música] Así como San Juan que descansó y a tu pecho hacer todo señor [Música] Señor, aquí estoy. Te necesito, Señor. Señor, cansado estoy. Te necesito, Señor. [Música] Así como María [Música] influen, yo quiero estar. [Música] Paz [Música] así como santu [Música] pecho [Música] de Señor [Música] Jesús, quiero levantar tus manos. Quiero levantar mi voz, ofreciendo a ti mi vida. en santidad y amor. Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia [Música] en adoración. Hijo de Cú, [Música] reciíber [Música] [Aplausos] toda la gloria, la honra y honor. [Aplausos] Hijo de [Música] recibe [Música] toda la gloria, [Aplausos] la honra [Música] Quiero levantar manos. [Música] Quiero levantar mis manos. Quiero levantar ofreciendo a mi vida. en santidad de amor. Padre, solo a ti te ofrezco [Música] mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. [Música] adoración, hijo de Dios. [Música] Recíbe [Música] toda la gloria. La honra y honor, [Música] hijo de Dios. Recibe [Música] toda la gloria. Otro [Música] puede sentar en bendición. [Música] É en su presencia. ¿Quién subirá al [Música] sanidad? [Música] Gloria de su majestad. [Música] Los limpios humanos que no han elevado. Alma alabar. [Música] Los [Música] jamás hanado porque amas al rey de Jehová llenado [Música] por sus pecados. Por siempre será. Porque justicia son reos amados por siempre dará. [Música] Morada del Padre celestial [Música] en Jesús santos [Música] de su santidad. Los sacrificados que han sido llamados a este Jehová. Los que por la gracia del justo encontrado refugianos Dios en su altar. [Música] alar [Música] [Aplausos] [Música] pecado. [Música] Me levantaré. [Música] Ahora serado más los montes en y los pecadores no escaparán. Bienaventurado [Música] que has esperado contando feito más en su medita de día y de noche de lentos serán y los redimidos Por Cristo eres me acostumbrar y aunque perseguido, más nunca vencido, iremos. Dele un fuerte aplauso al Señor de señores. Damos gracias a Dios por este precioso servicio. Que el Señor siga bendiciendo a nuestro hermano Desiderio Milton. Vamos a estar dando unos anuncios de despedida a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo del Faro. Queremos agradecer su presencia y queremos decirles que siempre son bienvenidos a la casa del Señor. [Música] Nuestro próximo servicio será este jueves a través de internet a las 7:30 de la tarde. Y nuestro próximo servicio en vivos es el 21 de septiembre de este año, 2025 a las 10:30 de la mañana y las puertas se abren a las 9:45. Y por último tenemos les pedimos que por favor mantengan en oración a nuestro pastor y a los hermanos que le acompañan en el campio misionero. Estaremos orando unos por otros. A ver. Amén. Hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros para serles pedidos en oración. Amoroso Padre celestial, una vez más venimos delante de su presencia dándole gracias, Señor, por este precioso servicio, esperando que sea de su agrado y pidiéndole también una bendición especial por nuestro hermano Milton, por su familia, que lo siga ayudando, Señor. Señor, en esta oración incluimos a nuestro pastor, Señor, que usted le da la victoria, que usted le siga dando fuerzas a él y a los que lo acompañan. Señor, nos vamos a despedir de este lugar, más nunca es su presencia. Le pedimos que su mano poderosa nos guíe, nos ayude en cualquier actividad que estemos realizando, nuestros trabajos. Nuestros jóvenes en las escuelas, nuestras esposas en sus hogares y en sus trabajos. Despidarnos de este lugar, más nunca de su presencia. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] It will come and forgive you. Where you go precious name of your precious name?
