################################################################################
START OF FILE: 2025-09-20 - Dadwin & Amanda Wedding  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-20
Title:    Dadwin & Amanda Wedding | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Wedding
Duration: 1h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=eap3GVCM9L0
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] oho [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Risas] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Risas] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Señor [Música] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] ¿A [Música] quién preguntaré para que esta dama sea la esposa de este varón? a sus padres Amanda y Jesús Escobar. Gracias. Pueden despedirse de nuestra hermana Amandita. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Muchas gracias. Dios les bendiga a cada uno de ustedes en esta tarde de parte de la familia Escobar la familia Muñoz. Agradecemos a cada uno de ustedes su presencia, el apoyo para esta pareja. Es un honor para nosotros y también por las familias correspondientes, que usted esté aquí apoyando a esta pareja para este evento tan especial que ellos han sido muy gentil en invitarnos a cada uno de nosotros, de manera que estamos agradecidos con Dios y de parte del tabernáculo del faro. Les saludamos a todos y a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Un evento tan especial como este, va a haber más eventos en la vida de cada persona, pero este evento ahorita mismo va a ser muy difícil que se compara un evento como este para ellos. De manera que saludamos a la pareja y quiero leer una escritura rápidamente. Una se encuentra en el libro de Génesis, así como están. Uno solamente lo vamos a a leer rápidamente. Dice así: "Por tanto, dejará el hombre a su padre y a su madre, se unirá a su mujer y serán una sola carne." Este es cuando Dios estaba dándole una esposa al hombre. [Música] Cuando Dios está haciendo la creación, cuando dijo, "Sea la luz y fue la luz, luego dice la escritura, y vio Dios que la luz era buena y comenzó a crear más cosas y todo decía." La escritura dice, "Y vio Dios que era bueno." Pero la única manera cuando dijo que no es bueno, [Música] cuando está haciendo la creación, dijo, "No es bueno que el hombre esté solo." De manera que aquellos que están solteros, no es bueno que el hombre esté solo. Entonces, nuestro hermano Darwin, nuestra hermana Amanda, ellos han entendido muy bien esa escritura y estamos agradecidos con Dios. Y quiero leer algo que me gusta del hermano Branham. El mensaje del pariente redentor dice el profeta así, dice, "El odio tuvo principio, así que el odio tiene que tener un fin. El amor no tuvo principio, así que no tiene fin. El odio es para siempre. El amor es eterno. El odio comenzó y el odio terminará. El amor nunca comenzó y nunca terminará. Ven, el amor es eterno. Aquí dice el a las parejas puede hacer énfasis en esto. Dice profeta, cuando un hombre ama a una mujer y se casa con ella solo porque es bonita, eso tendrá un fin. Pero cuando un hombre encuentra una mujer que la ama, él no sabe, pero él la ama a ella y ella encuentra al hombre que ama, no importa cómo se mire, él ama a ella, ella lo ama a él. Ese es un compañero eterno en gloria. La muerte nada más alguna vez pueden separarlos. Porque ellos son de la eternidad. Ellos salieron al espacio tiempo regresaron a la eternidad. La eternidad ha bajado en un cuerpo llamado tiempo. Luego regresa directamente a la eternidad otra vez y no puede perecer. De manera que esto que estamos viendo, que es que tuvo un principio allá, se ha manifestado aquí. Entonces, en cuerpos sujetos a tiempo, pero el sentir que tienen ustedes es eterno. Eso va a permanecer, no puede no puede perecer. ¿Qué quiero decir algo? Decirle algo a ustedes en todo mi corazón. Eh, espero me lo pueda entender. Voy a tratar de decirlo en inglés. Dice así, es un pensamiento. Lo más que se acerca uno a alguien, lo más claramente mira sus fallas. Eso es la realidad. Por eso los matrimonios fallan. Por eso las amistades se apartan y por qué la gente se aleja. Usted piensa que ama a alguien hasta que alguna vez finalmente los mira actuar cuando están totalmente quebrantados, estresados o en desesperación. Pero el amor es algo totalmente diferente. Amor no solamente es un sentimiento, es un escogimiento. Es parado a un lado de alguien, aún cuando mira sus de la manera que son, lo peor de sus hábitos sale a la luz. Es paciente, bondad y sacrificio. El amor no es fácil, duele, lo prueba usted. Pero el verdadero amor significa mir la oscuridad en alguien y aún no correr. Cuando ama a alguien, usted aprende cosas que nunca se imaginaría. El amor le abre los ojos a una a una verdad que que ninguna otra vez se hubiera imaginado que lo hiciera usted. Es a través del amor y que en la en los oscuros más momentos de la vida revela esperanza y resilencia. Esto es algo que quiera compartir con ustedes, que el amor no es fácil. Porque todo puede perecer, pero lo más grande es el amor. Y si el amor genuino está en ustedes, tiene Dios en sus vidas, va a prevalecer, va a tratar de ayudarles en las altas y en las bajas y eso los va a hacer más fuerte, su vínculo de amor. Eso va a ayudarles a ustedes a apreciarse, sobre todo a que su amor que sienten ahorita vaya creciendo. El amor que sienten ustedes va a crecer de tal manera que cuando vengan los años ese amor se va a fortalecer, va a crecer y ustedes van a decir, "Yo te amaba." Pero te amo más. Esas palabras van a tener más sentido para ustedes. De manera que vamos a entrar a los votos. Así dice el profeta, dice, "Queridos hermanos, estamos reunidos aquí a la vi de Dios y en esta compañía para unir a este hombre y a esta mujer en santo matrimonio, el cual es ordenado por San Pablo, que sea honroso entre todos los hombres. Por lo tanto, ninguno debe de entrar en esto sin consejo o ligeramente, sino aconsejadamente, sobriamente y en el temor de Dios. God and in the face of this company to join together this man and this woman in holy matrimon which is commanded by Paul to be honorable among all men is therefore not anyly a este estado sant estas dos personas presentes vienen para ser unidas. Si hubiera alguna persona aquí que pueda mostrar una causa justa por la cual ellos no debidan ser unidos legítimamente en este santo matrimonio, hable ahora o de aquí en adelante para siempre guarde su paz. Yo demandaré y los seré responsables a ustedes dos, como ciertamente darán cuenta en el día de juicio, cuando los secretos de todos los corazones sean descubiertos. que si uno de ustedes dos sabe de cualquier impedimento por el cual deberían ser unidos legítimamente en este matrimonio, confiesen la ora por favor porque tengan esto por seguro que cualquier pareja que es unida de otra manera, aparte de lo que la palabra de Dios permite, su matrimonio no es legal. of all the heart shall be disclosed that if either of you know any impediment why you should not be lawfully joined together in this matrimoned that you are pero creyendo debidamente que ustedes han considerado esta obligación solemne que están a punto de asumir, que se han preparado para tomar esta responsabilidad reverentemente. discretamente, sobriamente en el temor de Dios. Yo les propondría a ustedes el pacto matrimonial y ustedes declararán lo mismo a unir sus manos derechas. Voy a preguntar micrófono para que toda la gente escuche. En caso de que no sirva, puedes gritar. Hermano Dadwin, ¿acepta usted a esta dama para que sea su legítima esposa para vivir juntos en este estado santo de matrimonio? dijo que sí. So I promise to honor you. Promise to honor and love and love and cherish. Promise to honor and love cherish and sickness and health. In sickness and in health. Rich poverty and rich and poverty. And I will forsake all others. And I will forsake alls. And as long as we both live, as long as we both live. Okay. Promete, yo prometo honrarla, amarla, cuidarla en enfermedad, en salud, en riqueza, en pobreza y renunciar a todas las demás y unirme solamente a ella mientras ambos vivan. Mientras yo viva. Preguntar la hermana Amanda caballero para que sea su legítimo esposo para vivir juntos en este estado santo de matrimonio. por tomar, honrarlo y cuidarlo. Enfermedad y en salud renunci a todos los demás. e unirme únicamente mientras mientras yo viva. Sí, se escucha este gracias. Voy a requerir una señal para que este pacto entre ustedes se mantenga siempre. De manera que voy a pedir los padrinos de los anillos si pueden pasar. Vamos a ponerlos aquí en la Biblia, por favor. Hermano Darwin, voy a pedir que tomes el anillo correspondiente y se lo pongas a nuestra hermana. Sí, por favor. Hermana Amanda, por favor, tome el anillo, colóquelo, el el dedo correspondiente nuestro hermano Dadwin. Gracias. Voy a pedir que venga. Se pasan los padrinos de las arras. Las arras simbolizan. Es un anticipo que él está como cabeza en el lugar, pero va a proveer para nuestra hermana Amanda todas sus necesidades materiales. La escritura nos dice, segunda de Corintios 5:5, que él nos ha dado las arras de su espíritu, quiere decir que es es un anticipo de lo que vamos a tener después. Solamente es un símbolo que se lo va a entregar nuestro hermano, va a proveer para el hogar. Nuestra hermana va a tener la capacidad, la sabiduría para administrar lo que nuestro hermano le proporciona. Gracias. Voy a pedir si pasan los padrinos de la Biblia. También acabamos de mirar para proveer el pan material. Ahora pedir nuestro hermano que se entrega nuestro hermano Darwin. Este es el pan espiritual que nunca debe de faltar en la casa. Debe estar siempre abierta esta Biblia. Si la pueden leer juntos, Dios los va a bendecir más. Este es el estándar de cada cristiano, para cada pareja es el éxito para un hogar feliz. Dios nos dice muchas bendiciones que ve nos damos cuenta que están ahí. El pan espiritual es para ambos. Puede entregarse, hermano. Muchas gracias. Vamos a pedir si pasan los cojines, por favor. Voy a pedir a nuestros hermanos están muy incómodos, pero voy a poner los que se pongan se puedan sequen por favor. Voy a pedir a los mientras se incan, voy a pedir los hermanos paraos de lazo, por favor. Voy a pedir a nuestro hermano Dadwin, nuestra hermana Amanda si pueden tomarse de las manos derechas, por favor, y ponen sus manos encima de la Biblia. Vamos a orar por esta pareja. Voy a repetir la oración que hizo el profeta. Es una promesa muy bonita por una pareja que él está también casando y creo yo que les acomoda muy bien a ustedes. Vamos a orar, hermanos, por favor. Tienen su rostro. Vamos a orar. Dios poderoso, todopoderoso, el gran creador de todas las cosas, el autor de la vida eterna y dador de toda buena dádiva. Cuando tú viste conveniente dale un regalo al hombre, le diste una esposa. Escrito está, el que haó esposa halló el bien. Y al estar parados aquí en esa tarde, después de muchos miles de años, nuestras mentes son llevadas al tiempo que fue efectuada la primer ceremonia y fue efectuada por ti, Padre, en el huerto del Edén, cuando tú casaste a nuestros padres. Adán y a Eva. Y hasta el día de hoy el hombre ha tomado para sí una esposa. Padre, rogamos que bendigas a este joven y a esta jovencita, quienes han hallado amor en sus corazones el uno para el otro. Y la edad de un prudente en que vivimos ahora. Hay tantos divorcios y separaciones en los hogares. Permite que no sea así con esta pareja. Que os recuerden sus votos votos mientras vivan. Que no haya poderes que lo separen jamás. Yo te ruego, Padre, que así como bendije a Isaac y a Rebeca y siempre los hiciste felices en sus vidas y ellos fueron fructíferos. Oramos que hagas lo mismo con esta joven y esta señorita. [Música] quienes han acordado sobre esto, lo han conversado el uno al otro en secreto y ahora han venido a la iglesia en esta compañía para ofrecer sus votos uno al otro y lo han hecho así y lo han declarado en este lugar público. Ahora, Padre, por el poder de mi comisión que nos ha sido dada por el Dios todopoderoso para ser su siervo y que me ha sido testiguado por un ángel. Con esta autoridad yo ahora pronuncio a este joven y esta mujer, marido y mujer, en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos pedirle que qu por favor. No se pueden poner de pie, hermanos, por favor. Voy a pedir nuestro hermano Darwin remueva el velo de nuestra hermana y puede besar a la novia. Yeah. [Aplausos] pedir a los testigos si pasan, por favor. Sí, ayúdele y luego The [Música] questions will anybody have [Música] been [Música] tu [Música] I don't know who I'd be if I didn't know you. I'd probably fall off the I don't know where I go if you ever let go. Go. Keep meing your [Música] breathing. The weight is lifted here with you. It's easy. My head is finally clear. [Música] There's nothing missing when you are by my side. I took the long road, but now I real [Música] I'm home with you. I'm home. [Música] I don't know who I'd be if I didn't know you. I'd probably fall off the edge. I don't know where I'd go if you ever let go. So keep me in your hands. I don't know who I'd be if I didn't know you. I'd probably fall off the edge. I don't know where I'd go if you ever let go. Keep meing your hands. You're my safe place, my hide away. My anchor, my saving grace. You're my constant, my steadiness. My shelter, my oxygen. I don't know who I'd be if I didn't know you. Thank God I do. [Música] I don't know who I'd be if I didn't know. You will probably fall off the edge. I don't know where I'd go if you ever let go. Keep me in your hands. I don't know who I'd be if I didn't know you. Thank God. [Música] Voy a pedir nuestra hermana Amanda Amanda. tira el velo y se lo ponga en el hombro derecho nuestro hermano Darwin. Dice la escritura, "Y el principado sobre su hombro quiere decir que la autoridad va a estar sobre el hombro." Está diciendo que ahora nuestra hermana Amanda va a poner su confianza y nuestro hermano Darwin es que va llevar la autoridad. Derecho, derecho. El hombre, hermano. Sí, sí. Lo otro es hueso. Voy a pedirles que por favor a la audiencia, por favor. Tómense de la mano lo que Dios suó. No lo separe al hombre. Es un honor para mí presentarles a cada uno de ustedes al señor y la señora Dadwin Muñoz. En el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] nombre de las familias Muñoz y Escobar. Queremos dar las gracias a todos por su presencia de parte de las familias involucradas. Queremos invitar a todos a cada uno de ustedes a la recepción que se llevará a cabo aquí en la parte posterior de la iglesia. Nuestro hermanos sugieres les van a indicar la manera cómo vamos a desalojar el santuario, de manera que les va a pedir que permanezcan sentados mientras nuestros hermanos les dan las indicaciones correspondientes. Dios les bendiga. Mi teror Gracias. [Música]
