################################################################################
START OF FILE: 2025-08-28 - Unidad, Perfección Y Oración  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-28
Title:    Unidad, Perfección Y Oración | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4GE1bg-7Q8k
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria a Dios. [Música] Pacientemente esperé a Jehová y se inclinó a mí. Escuchó mi voz. Oyo mi oración cuando mis fuerzas no dieron más. Ahí estabas tú haciéndome entender que sin ti no podré. Me perdonaste y me diste vida. [Música] Me levantaste. Sanaste mi herida, [Música] me perdonaste y me diste vida. Me levantaste, sanaste mi herida y yo estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla. [Música] [Aplausos] [Música] Hoy estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla y sé que en él ven y si estoy de porque es fiel. Gloria a Dios. [Música] Cuando mis fuerzas no dieron más, ahí estabas tú haciéndome entender que sin ti no podré y me perdonaste y me diste vida. y me levantaste. Sanaste mi herida. Me perdonaste y me diste vida. Me levantaste, sanaste mi herida. Hoy estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Oh, me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla y sé que me vencedé. Hoy estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla y sé que en él venceré. Y si estoy de es porque él es mi rey. Excepto vamos a añadir a ello la oración. Entonces, el pensamiento es unidad, perfección y oración. [Música] Efesios 6:18. orando en todo tiempo con toda precaución y súplica en el espíritu y velando en ello con toda instancia y suplicación por todos los santos y por mí para que me sea dada palabra en el abrir de mi boca con confianza para hacer notorio el misterio del [Música] por el cual soy embajador en cadenas que resueltemente hable de él como debo hablar. Padre, te damos gracias por tu palabra. Te rogamos que ella pueda encontrar camida en nuestro corazón. Te lo ruego en el nombre del Señor Jesucristo a quienes se debe dar toda la honra y la gloria. Amén. Amén. Se puede sentar, hermanos. Al estar repasando sobre la oración, no puedo menos más que recordar lo que el profeta nos dijo. Recuerdo que cuando él da la interpretación a la parábola de las 10 vírgenes, cuando vinieron las que no tenían aceite y pidieron ayuda, se les contestó, "Vayan ustedes y oren." De manera que hemos dicho que la causa por lo cual la Virgen Patua no se va en el rapto es porque le hace falta oración. Es verdad. Hemos oído que el profeta dice, usted puede comer mucho, puede dormir mucho, puede trabajar demasiado, pero hay una cosa que usted no puede hacer demasiado y eso es orar. Es la cosa que nadie puede hacer de más. Eh, me fui siguiendo la oración a través de la escritura y en verdad encuentro cositas que creo que nos pueden ayudar. Estaba sacando el contenido de la palabra oración del hebreo y del griego y en realidad me llama bastante la atención. Creo que solamente con las palabras en el hebreo nos podría dar la respuesta a la necesidad que existe en nuestros medios. Nosotros sabemos que hay algo que hace falta. Eh, sabemos que hay una chispa la cual se necesita. El profeta habló un mensaje intitulado, "Ya ha salido el sol." dice que usted puede tener un automóvil, eh, la máquina puede estar perfectamente completa. Dice, "El tanque puede estar lleno de gasolina, pero si no tiene la chispa, ese carro jamás va a caminar." Creo sinceramente que nosotros tenemos el tanque lleno. Creo que tenemos la máquina perfectamente afinada, pero creo que hace falta esa chispa. Hermanos, cuando una persona encuentra esa chispa, creo que entonces se cumple la escritura y el dicho del profeta, que todos los diablos del infierno no pueden parar a esa persona porque empezó a andar por la vía correcta. Aún el hombre en la antigüedad dijo, "Paraos en los caminos y preguntar por la senda antigua y andar por ella." Creemos que Dios envió a un profeta. Este profeta es el que dice la escritura que sería Elías, el cual había de restaurar todas las cosas. Creo que él vino a restaurar las cosas. Una de las cosas las cuales nos apuntaba el dedo y nos decía, "¿Qué pasa o qué sucede eh con las oraciones del pueblo del Señor? ¿En dónde están esas iglesias que oraban toda la noche? ¿En dónde están esos hogares que han restaurado el altar en la casa? ¿En dónde está esa oración en las casas? ¿En dónde está esa alma que gime de día y de noche? Creo que esa palabra que él habló tiene que encontrar cabida en el corazón de una persona. Posible sea solamente una persona en el estado de Arizona, pero esa persona es la que va a componer el cuerpo místico de Jesucristo. Son muchos, muchos los llamados, pero son pocos los escogidos. Eh, yo en realidad eh en en tiempo pasado yo creía que la gente no obedecía porque era caprichosa o testaruda o que era rebelde. Pero al caminar el tiempo, como les platiqué tiempo atrás, [Música] antes de poder acomplejarme, el Señor bajó con la revelación de la palabra. Entonces, él pude entender que hay gente que no acepta porque es rebelde, pero hay gente que no obedece porque no sabe la palabra. Con razón le dijo Pablo a Timoteo, predica tiempo y fuera de tiempo, eh, con toda paciencia y doctrina. Se necesita, hermanos, hablar con paciencia para que la gente sea instruida. Cuando viene la instrucción, entonces ya queda de parte de usted. A esto yo creo que pueden decir amén, hermano. Eh, en las palabras hebreas, la palabra oración significa suplicación a Dios. También dice intercesión, o sea, suplicar por otro. Esto esto está tremendo, hermano. Eh, si usted se fija un abogado, el cual está dentro de nosotros y empezamos a a presentar la causa de mi hermano y decirle al juez, "Ten misericordia de mi hermano." No vamos a hacer como el fariseo, ¿verdad? que vino al altar y le dijo a Dios, "Señor, mira mi amigo aquí, este hipócrita, este pecador. Te quiero decir que yo tengo buenas cosas y buenas obras. Yo pago mis diezmos, doy mis ofrendas y hago todo lo bueno." Él no estaba contendiendo ante el juez. Él estaba tratando de justificarse a sí mismo. Cuando el hombre empieza a presentar la causa ante el juez, eso es oración. En sí, la palabra oración eh enreda todo lo que es platicar con Dios. Yo me fui a buscar dentro de la escritura, me fui a los diccionarios bíblicos para encontrar la manera correcta de orar. La manera en la cual se practicaba más la oración era de pie. Eh, entonces cuando se ponía la persona de pie a orar, levantaba sus brazos o sus manos. y y los brazos estaban dirigidos hacia donde estaba el templo del Señor. El otro día estaba oyendo una cinta, eh, no recuerdo el nombre de la cinta, eh, habla sobre una señal. Ese el profeta cuando ya estaba haciendo el llamamiento después del mensaje, digo, me recuerdo a aquella gente antigua que cuando se terminaba el mensaje eran bañados con la presencia del espíritu. de Entonces ellos levantaban sus manos hacia arriba, dijo, "Porque el Espíritu Santo así indicaba." Dice, "Entonces yo me pongo a pensar lo que el profeta hacía cuando él terminaba su mensaje. Él le decía al pueblo, "Levanten sus manos y adórle." Y me he fijado yo que a través de la tierra, si acaso hay un canto muy avivado, eh la gente contenta canta al canto y palmea tus manos y nada en contra de ello. Creo en palmear las manos, pero cuando viene un canto apacible, la gente, la mayoría de ella, se cruza de brazo o baja las manos de los brazos hacia abajo. Cuando en realidad el profeta nos instruyó, eh, adore a Dios y levante sus manos hacia arriba. Entonces, cuando la gente está haciendo eso, en realidad está orando, es en forma de súplica, es es en forma de reverencia. Esa es la causa por lo cual mucha gente siempre está derrotada, porque el mensaje corre, entonces viene un canto apacible y nunca le ora a Dios. Dios no tiene que decir usted con palabras, solamente con sus movimientos. El profeta levantando las manos era la postre conforme oraba la gente antigua. Dice, "Había otra manera," dice, que se arrodillaban, pero siempre que se arrodillaban eran con las manos levantadas y las manos estaban levantadas hacia donde estaba el tabernáculo. Era la segunda forma, dice. Y la otra forma era cuando ponían su rostro hasta el polvo de la tierra, pero las manos estaban hacia el frente, apuntando hacia el tabernáculo. Aún como como la gente ora, aún la forma en que lo está haciendo, creo que tiene significancia. Yo siempre le he dicho a los ministros, hay una manera correcta de traer el mensaje. Yo no me estoy refiriendo a lo que usted sepa, pero yo me estoy refiriendo a al acercamiento que el ministro debe de saber, ¿no? Que él pueda entrar. Como por ejemplo en esta mañana, yo sé que los estoy viendo a ustedes. Estoy consciente porque mi conciencia está presente, pero yo estoy ya enredado dentro de un tubo que ningún espíritu me puede dañar. Pero no es porque yo soy un hombre grande, quiero saber la manera apropiada de acercarme a Dios ante el pueblo. Entonces, cuando viene la oración, yo creo que debemos de recibir la instrucción correcta de la manera correcta de cómo podemos agradar a Dios. Cuando cuando el pueblo pueda ser unánime. He seguido lo que es la oración, he visto la malinterpretación que hay sobre la oración, pero han tomado parte de la escritura. Pero se han ido a un ismo. Pero si usted toma todas las cosas que el profeta habla, todas las cosas que la escritura nos habla, creo que estaremos parados en la revelación de la palabra. Un de las claves es que el pueblo tiene que estar unido. Estoy seguro que si cada persona que está presente en esta mañana estuviera en una misma mente, en un mismo parecer, empezáramos a adorar a Dios y levantáramos las manos hacia arriba, no hubiera un enfermo entre nosotros. No necesitaríamos de poner las manos sobre de ellos. El Espíritu Santo desfendería. Cuando yo estoy solo, yo no necesito del pueblo del Señor. Cuando nos unemos, necesitamos que la fuerza espiritual tome posesión del tabernáculo y que sean más los que estén de una misma mente para que el Señor pueda moverse en nuestros medios. De manera que cuando empezamos a adorar y levantamos nuestras manos, estamos en en la señal de adoración y de oración. Y si todos levantaran las manos, yo creo que el Señor haría grandes cosas entre nosotros. La cosa es que se nos ha metido en nuestro corazón. que la única manera de orar es arrodillado de rodillas cuando la manera que más se usaba era de pie parados con las manos levantadas. Y cuando usted, hermano, perdóneme que le diga esto, cuando usted rehúa levantar las manos y luego corre al altar, está haciendo el papel de un hipócrita, era un hipócrita o le falta revelación de la palabra. Porque si usted levantara las manos y luego sintiera venir al altar, está correcto. Pero si rehúa una manera y acepta otra, todavía está el espíritu de denominación dentro del individuo. Ese espíritu fue plantado, o esa simiente fue plantada por la Iglesia Católica, pero vino Elías a sacar todos los denominacionales de nosotros. restaurarnos a la fe de los padres. Puede decir amén a esto, hermano. Amén. Ahora fíjese, otra palabra hebrea, lo cual es azar, es encender incienso. Qué tremendo. Es de modo que cuando estamos orando, nuestras oraciones son como incienso. [Aplausos] Sí, abre la la escritura, ¿verdad? Revelación 58. Que es algo agradable que a Dios le agrada. Como por ejemplo, eh si una dama compró un perfume de bastante precio, usted no tiene ni que verla. No más pasa a un lado de usted, dice, "¿Qué olor?" ¿Verdad? ¿Verdad que olor es hermano? Y también si es el olor sucio, ¿verdad? O o contrario, ¿verdad? También llama la atención, pero la oración es como un incienso ante Dios, agrada a Dios. Si está medio enojado con el hermano Arturo, él está medio enojado con el hermano Arturo y empezamos a orar a Dios. Señor, estamos orando en favor del hermano Arturo. Perdónale, Señor. Restáuralo. Es como perfume ante la nariz de Dios. Lo perdona lo recibe, lo restaura. ¿Sabe usted por qué? Porque nosotros hemos derramado perfume en favor del hermano Arturo. Dijo el profeta, "¿Cuántos de ustedes están haciendo esto?" El profeta, no levanten las manos, hermanos, eh, porque a lo mejor somos muy pocos, ¿verdad? Los que levantan las manos, pero esperamos en Dios que esto sea una revelación, hermanos, y se pueda plantar en nuestro corazón. Heros cambiamos el tema y hablamos de los siete truenos. Otra palabra es [Música] y esto significa cariciar, cariciar el rostro, el tratar de agradar. Y es cuando cuando la mujer se le acerca al hombre y empieza ya a cariciarlo, empieza a el rostro y luego le dice, "¿Me das?" Hasta 50 te doy, ¿verdad? Eh, así es cuando uno viene a Dios, hermanos, empieza uno a carecer a Dios. Le dice uno a Dios, "Cómo eres bueno, Dios cómo eres misericordioso. Cómo eres amable, eres bondadoso, eres rico en misericordia, eres grande, eres omnisciente, eres tan tremendo." Está usted acariciándolo. Yo y luego la gente diría, "Oh, ¿cómo es eh la misi o hipócrita?" ¿Verdad? Le está diciendo a Dios tantas cosas. Por si a nosotros nos gustan que nos digan buenas cosas, que nos acaricien, a a Dios también le agrada, hermano. Hay gente que no más sabe, Dios, soy tu hijo, me das. Y si no me das, no te sirvo. No seas tan bronco, hermano. Eh, acarícil un poco, ¿verdad? Sé amable con él. Eh, vaya su rostro, trate de agradarlo. Cuando cuando una mujer viene a un hombre eh siendo su mujer, ¿verdad? y le dice, "Querido, ¿cómo te gusta mi mis aguas que compré? Oh, no me las enseñes. ¿Cómo te gusta el traje que traigo? ¿Cómo te gusta como me riné? Lo que está tratando de hacer ella es de agradarlo, ¿verdad? Entonces, cuando nosotros vamos con Dios, decimos, "Señor, ¿cómo te gusta como ando vestido, como ando andando, Señor? Enséñame en dónde estoy errado. Estamos tratando de agradarlo. El profeta dice que y la Biblia dice y el dicen dice es acariciando a Dios. Ahora hay otra palabra griega, perdóneme, lo cual es la cual es una oración en forma de un susurro. Ahora, fíjese que esto tiene eh unidad eh con la escritura que dice, "Tú cuando oras métete en tu cámara." Pero fíjate cómo viene la interpretación. Eh, dice, dice que es una oración en forma de un susurro. Y la causa es porque hay una conciencia de pecado, la cual nos derrite tan completamente que el hombre ni aún se atreve de dirigirse a Dios en forma audible. En otras palabras, haces un pecado y no no te atreves ni decirle a Dios, "Dios mío, aquí vengo como tu hijo." Hay ocasiones que no tienes palabras que decir, solamente es un lloro, un clamor en tu corazón y es correcto. Entonces es cuando te metes en tu en tu cámara, en tu ropero, para que no sepan todo lo que estás hablando con Dios, ¿verdad? Porque aún ni te atreves de hablar audiblemente, porque el pecado te derrita tanto que no hayas ni qué decirle a Dios. Entras a tu a tu ropero, a tu cámara y ahí empiezas a decirle, "Dios mío, Dios mío, pero en voz muy bajita, con un susurro, cuando viene que perdona." Entonces, vienen al templo, gloria a Dios, porque Dios es bueno conmigo. Ya no es un susurro, pero sí hay maneras y formas y hay tiempos en el cual debe de ser la oración a solas. Pero la gente en este tiempo se ha ido por un extremo y la única escritura que nos saca dicen, usted debe de orar a Dios en secreto. Eso está correcto. Debe de haber oración en secreto. También debe de haber oración en el tabernáculo. Debe de haber oración unánime. Debe de haber largas oraciones y lo voy a probar todo a través de la palabra de Dios. El profeta no ha hablado nada si no está escrito en la palabra. A esto yo creo pueden decir amén, ¿verdad, hermano? Abran sus biblias a Santiago, capítulo 5. Her tiene su Biblia ahí. Quiero que esté listo con su Biblia para que me ayuden. Capítulo 5, verso 13. Perdónemme, hermanos, es que estoy bien estimulado. A ver qué dice la Biblia. Ustedes me siguen porque lo voy a trampar, ¿eh? No, si se descuida me va a decir amén. cuando es contrario a la palabra. Está el verso 13. ¿Está alguno entre vosotros afligido? Llamen a los diáconos de la iglesia. Amén. Hermanos, a ver qué dice oración. ¿Está alguno alegre? Cante salmos. Está alguno enfermo entre vosotros. Llame a los médicos de la ciudad. Así dice, hermano. ¿Sí o no? Okay. Está algún enfermo entre vosotros, que los diáconos anden de casa en casa buscando a ver quién está enfermo. ¿Está correcto, hermanos? A ver, quiero sacar todas esas costumbres denominacionales, hermano. Soy cirujano en esta mañana. A ver, a ver qué dice. Está alguno enfermo entre vosotros, llame a los ancianos de la iglesia y oren por él. Fíjate, hermano, anteriormente se enfermaba la hermana Lupita, la esposa del hermano Arturo. Los ancianos, corre con el médico, se enferma a su esposa más, la lleva al hospital, lo operan, la sacan y el rato ahí está quejándose. Yo pensaba que esta iglesia la gente tenía amor. Yo pensaba que los diáconos eran amorosos. Yo pensaba que los ancianos eran de Dios y hasta el pastor. ¿Qué pasa con esta gente? No, lo que puede hacer contigo. Porque la Biblia dice, "Llama a los ancianos de la iglesia." Pueden decir amén a esto, hermanos. Ahora, fíjese, esta es palabra de restauración. ha venido Elías a restaurarnos, hermanos. lambien a los ancianos de la iglesia y oren por él ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Todavía se unge con aceite, hermano. A ver qué dice la respuesta a esto. Y la oración de fe salvará al enfermo. ¿Qué significa esto, hermanos? Te lo voy a notar crudo así como está. Eh, la causa por lo cual no llamamos a los ancianos que no llamamos es porque no creemos la palabra de Dios, es porque no tenemos revelación. Pero si tenemos revelación, esto es lo que es fe. Entonces, la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. Y y si estuviere en incredulidades o pecados, le serán perdonados, ¿verdad? No importa qué es lo que haya hecho el hombre. Pero recibe la revelación de parte de Dios. Cumpla y cumple con la palabra. Vienen los ancianos, entonces le hungen con aceite, oran por él, el enfermo es salvo y entonces sus pecados también le son perdonados. Ahora, fíjese el verso 16. Recuerde lo que la palabra hebrea significa. suplicándole a Dios, suplicar por otro. A ver, el verso 16. Confesaos vuestras faltas unos a otros y rogad los unos por los otros para que seáis sanos. La oración de justo obrando eficalmente fue de mucho. Ahora, fíjate, hermano, lo que dice la escritura, ¿verdad? Dice, "Confesados vuestras faltas unos a otros." ¿Sabe usted para qué es esto? para que usted interceda por su hermano. Usted le suplica a Dios en favor de su hermano. Pero somos al contrario, hermano. Hemos trocado la palabra. todo. Eh, cuando dice la palabra así, lo que hacemos, alguien nos confiesa la falta, nos vamos al teléfono y empezamos a contarle a todo Pinx. Cuando ya se llegó la noche, todo México lo sabe ya. Todos centro y Suramérica lo saben, todo el mundo lo sabe. Hermano, no dice la Biblia así. Confesad vuestras faltas unos a otros. Y luego el griega une ese pensamiento. Rogad los unos por los otros. No grifar de tu hermano, ¿verdad? Hay ocasiones que yo veo a cierta gente cuando veo allá allá por los rincones allá por los rincones. Digo, "¿Qué pasa, hermano?" Dice, "Yo no sabía que había tantas cosas aquí", dice y lo otro y lo otro, "Puros chismes aquí", dice que digo, "Yo no oigo ningún chisme." Es cierto, hermano. Yo no oigo ningún chisme. Si un hermano me dice su falta, "Eso no es chisme, yo oro por él." Sí, Señor. Levantando manos limpias y mira, ni contiendas. orando por mi hermano, pero yo no lo cuento como chisme. Cuando ya cuando ya va de boca a oído, boca a oído, de boca a oído, eso es chisme. Ya, hermanos, hermanos, hay que dejar los chismes a un lado, confesados los unos a los otros y rogad los unos por los otros. Pueden decir amén, hermano. Estamos hablando de la oración, hermano. Quiero que se agarre muy bien, hermano. Fíjese. La cosa es que nosotros no oramos es porque Dios no oye nuestras oraciones, porque simplemente somos hombres simples. Qué bueno que fuéramos hombres, hombres simples. La palabra le dice simple a toda palabra cree y cree y creer la palabra que Dios ha traído. Hermano, Abraham fue tan simple que siendo un viejo, él creyó que Dios le iba a dar a un hijo a través de Sara. Así debemos de ser nosotros simples, hermanos, creyer como estos hombres han creído. El verso 17. Elías era hombre sujeto a semejantes pasiones que nosotros. Lo que es pasión, hermanos. Eh, lo que pasa con muchos de nosotros es que estamos muy apasionados. Eh, hay ocasiones que que somos muy cristianos, eh, mientras estamos en un ambiente medio suicido, pero no más nos vamos del ambiente suave o espiritual, dejamos que las pasiones nos dominen. No es malo que vengan las pasiones. Lo malo es dejar que las pasiones nos dominen. Elías era hombre sujeto a semejantes pasiones que nosotros y rogó con oración que no lloviese y no llovió sobre la tierra en 3 años y 6 meses. Otra vez oró y el cielo dio lluvia y la tierra produjo su fruto. ¿Cuántos de ustedes quieren fe de rapto? Elías tuvo fe de raptor, pero antes de irse él tuvo que demostrar que tenía fe de raptor. ¿Cuántos sabían que Elías fue raptado, hermanos? Elías no murió. Él él fue levantado, él fue raptado. Pero antes de que fuese raptado, él oró, "Yo yo no quiero que llueva." Y no llovió por 3 años y medio. Y después dijo, "Ahora quiero que llueva." Ahora la Biblia dice, "Si nosotros somos malos y damos buenas cosas a nuestros hijos, cuo más nuestro Padre celestial, ¿verdad? Yo creo sinceramente creo, hermanos, que si todos ustedes orar a Dios y dijera, "Señor, mándanos como si tuviéramos aire acondicionado en este tabernáculo. Baja la temperatura. Yo creo que no baja la temperatura a Dios. Yo creo que la temperatura bajaba, pero al contrario, en cuanto entramos, qué calor. Oh, está caliente. Oh, Señor, cuándo se cae la boca. ¿Cuándo, Señor? Pero le digo yo que están como los hermanos de color, hermanos. Perdón, pero usted le da a un hermano de color trabajar. Estoy cansado, hermano. Se mueve, pero póngale música rock and roll una pelota basketball. Parece trombo, hermanos, ¿verdad? Así somos muchos de nosotros, hermanos. Llegamos al tabernáculo y en vez de unirnos, "Señor, manda refresco. En esta mañana, empezamos a quejarnos, pero que nos suelte la pelota. Parecemos trompos. Puede estar el calor a a 120. Nos movemos como niños de 15 años, ¿verdad, hermano? Aquí es cuando nos debemos de mover, hermano, y mover Dios. Creo yo que Dios nos da poder sobre la naturaleza, pero deberemos de tener esa fe de creyer, así como creyó Elías. No solamente el Elías de aquella edad, elas de esta edad, él vino a restaurarnos de la fe original. [Música] Vamos a leer otra escritura. Abran a Mateo, capítulo a ver es lo que dice la Biblia. verso 21, eh, capítulo 21, verso 12. Y entró Jesús en el templo de Dios y echó fuera todos los que vendían y compraban en el templo y trastornó las metas de los cambiadores y las casas de los que vendían paloma. que estaban vendiendo, estaban vendiendo palomitas. La paloma es tipo del Espíritu Santo. Estaban tratando de entretener a la gente con palomita. A ver qué dice el verso 13. cuando ya echó todo a perder y le dice, "Escrito está, mi casa, casa de oración será llamada, más vosotros, cueva de ladrones, la habéis hecho." Entonces, la casa de Dios dice, casa de oración será llamada. Ahora ya pueden entender, mis hermanos. Ahora yo quiero que que me miran todos los jóvenes. Quiero que se fijen lo que dice la Biblia. Dice, "Mi casa de oración será llamada." Ahora, el profeta da la interpretación a ese verso cuando él dice, "Yo en realidad quisiera que el tabernáculo estuviera abierto 24 horas al día." Cuando él dijo esto, yo pensé, "Bueno, ¿para qué será? para que se toque cinta todo el día, para que el pueblo cante unas 8 horas para que el pastor pueda predicar 12 horas. Yo creo que aquí está la respuesta. Mi casa, casa de oración será llamada. Nosotros hemos sido restaurados y la mayoría de nosotros entramos a la casa de Dios y entramos y salimos. Ni una oración pequeñita hacemos. Es igual que entrábamos a un restaurante y nos sentábamos a la mesa y viniera a la mesera y nos preguntara, "¿Qué quieres? Nada. ¿No quieres comida? ¿No quieres algo de beber? No. Así estamos con Dios que venimos a la casa de oración y no queremos orar cuando es casa de oración, hermanos. A eso pueden decir amén, hermanos. Ahora vamos a a ver en dónde estaba escrito. Isaías 56. verso 7. Yo los llevaré al monte de mi santidad y los recrearé en mi casa de oración. Sus holocaustos y su sacrificio serán aceptos sobre mi altar, porque mi casa, casa de oración, será llamada de todos los pueblos. Pueden decir amén a eso, hermanos. Ahora, fen, lo voy a hablar muy suave para que sepan que no estoy enojado. Eh, dice la escritura que Jesús vino al templo. Ahora, cuando cuando él encontró a estos hombres, este es el lugar santo, santísimo, perdón, lugar santísimo. Este es el lugar santo. Y aquí es donde estaban estos hombres ladrones. lo que nosotros llamamos los atrios. Y el Señor los echó fuera y le dijo, "Vamos de aquí ladrones." Eh, los llamó ladrones. ¿Pueden decir amén a eso, hermanos? Y le dijo, "¿Qué pasa con ustedes? Mi casa es casa de oración." En otras palabras, cuando se acercan a los atrios de la casa de Dios, deben deben de venir ya en oración. Hay ocasiones que vienen aquí a los atrios a ponerse cita con la novia, a enamular a fulano o a mangano, hermano. Son peor que ladrones, hermano. Perdóneme. Si aquellos vendían cosas como palomas, pero estos venden amores, hermanos. Yo creo que es tiempo que llamemos la casa de oración. Esta es la causa por la cual no se manifiesta más el Señor. No, hermano, cuando todos vengamos con un propósito y desde que entremos a los atrios, entramos en solemne adoración ante Dios. A eso pueden decir amén. Hay ocasiones que parauera y aquí quieren parcir la pandilla. Ladrones, hermano, porque ahora ha venido Elías, ha venido con toda la restauración de la palabra. Aquí los atrios no son para comer sandía, ni ni simiente de sal. ni tampoco ni Pepsi ni nada de esto. Esto hero de la palabra atención el el grupo de diácono me puede llamar atención a gente pero la Biblia dice que se enojó Jesús. El otro día me dijo alguien, "Oye, pues tú también te enojas. También Jesús se enoja. Usted puede ver que me enojo, pero usted no me va a ver que me enojo por una cosa incorrecta. Va a ser cuando es como fue con Jesús. Se enojó, sacó, hermanos, empezó a chicotear, hermanos. Y es lo que necesitamos, hermanos. Primeramente los jefes de la casa deben de sacar su chicote. Ahora, hijos, cuando vamos a la casa del Señor, no van a andar corriendo aquí, no van a andar comiendo, bebiendo coca ni comiendo sandía. Nuestra casa es casa de comer. El restaurant es un restaurant para comer, pero la casa de Dios es casa de oración. y echar fuera demonios. Hermano, estas señales seguirán a los que creyeren. El chicote, hermanos. Puede decir amén, hermanos. O le daremos el chicote a las mujeres, ¿verdad? Que no sería restauración. El chicote es para los hombres, hermano, para el jefe de la casa. Mi casa, casa de oración. Yo creo que es tiempo de que cambiemos el tema, hermano. Vamos a a dar la vuelta a la esquina y vamos a hablar sobre la piedra de corona y los siete trenemos. Hechos capítulo 4, hermanos. Y va a ser la última escritura que voy a leer en esta mañana. ir al piano, por favor, porque no acabo en toda la mañana. Traigo conmigo como 50 escrituras. Esta apenas es mi cuarta o quinta. Y quiero que se siguen que esto está unido con la ofrenda. Porque está hablando de que cuando ofrenda de tu izquierda, cuando le des a Dios que no sepa tu izquierda a tu derecha. Eh, entonces eh la oración que leímos eh o que está en Mateo en Mateo 6, usted lo puede leer capítulo 6 de Mateo, estáendo con la oración que dice también tú cuando oras, eh, métete en tu cámara. Ahora fíjese, fíjese, hay gente que une ambas cosas. Dice, "Cuando ofrendas, no debes de saber tu derecha lo que hace tu izquierda o o viceversa. Y cuando oras debes de orar en tu cámara. Pero dice aquí que ellos alzaron unánime la voz a Dios y dijeron, "Y estaba Lucas con todas las orejas bien abiertas y empezó a escribir la oración del pueblo. Entonces era una una oración audible. Pero fíjese, no era 100 personas orando y cada quien pidiendo lo que le daba su gana. Todos estaban pidiendo una sola cosa. Cuando éramos pentecostales, todos se soltaban orando. Cada quien oraba lo que le daba su ganas. Uno oraba por su suegra, otro oraba por las gallinas. Otro por su rancho, otro por su esposa y cada quien oraba por lo que le daba su gana. Pero vio Elías, dijo, "Cuando vengan a la casa de Dios, hagan las cosas unánimes, escriban la petición, tráiganla al al predicador o al hombre y que lean esa petición ante el público y todo el pueblo se une en uno." Empieza a orar el que está dirigiendo la oración. Cuando el pueblo empieza a orar, el pueblo empieza a decir, "Amén." Así sea. La oración se puede entender, no hay confusión, pero todos están unánimes. Bendito sea el nombre del Señor. Dice, "Y le dijeron al Señor, Señor, tú eres el Dios que hiciste el cielo y la tierra, la mar y todo lo que en ellos hay. Se fija cómo se acercaron al Señor la palabra hebrea. Alas empezaron a acariciar, a tratar de agradarle, ¿verdad? No le dijeron, "Señor, tú que mataste a nuestros padres en el desierto, tú que te llevaste a Moisés antes de entrar a la tierra prometida." Así vamos al Señor nosotros, hermano. Señor, tanto que te he servido y mira mi hijo cómo anda, Señor. Eran más sabios. Señor, tú eres el Dios que hiciste el cielo y la tierra, la mar y todo lo que en ellos hay. Es igual manera como cuando viene el esposo bien cansado del trabajo y la esposa lo recibe a la puerta y le dice, "Tú eres eres mi salvador. Tú eres el que me trabajas tan duro allá ante el sol, me traes de comer, me da de vestir, me das todo lo que necesito." El pobre hombre venía medio corobado. Cada vez que lo carician se vanzando. Cuando termina, cansado estoy, querida. ¿A dónde quieres ir? Pero si no le dice eso, llega directamente a la cama, dice, "Mi viejo, puro dormir. Puro dormir." Hermanos, hay que tomar revelación, hermanos. Las palabras blandas apagan la ira. ¿Verdad que así habla la palabra? Hay que ser sabios, hermanos. Oh, Dios, tú que hiciste el cielo y la tierra, mar y todo lo que en ellos hay. Tú que eres el creador y que en tu palabra se encuentra todo el poder, tú que puedas hacer cualquier cosa. Ahora vámonos al verso 29. Y ahora, Señor, mira sus amenazas y da a tus siervos que con toda confianza hablen tu palabra, y que extiendas tu mano a que sanidades y milagros y prodigios sean hechos por el nombre de tu santo hijo Jesús. Como hubieron orado, el lugar en que estaban congregados tembló y fueron y todos fueron llenos del Espíritu Santo y hablaron la palabra de Dios con confianza. Quiero que se sigue en el contexto, eh, no todo el pueblo habló la palabra de Dios con confianza. Solamente los apóstoles hablaron la palabra con confianza, porque el pueblo estaba pidiéndole a Dios que él librara a los siervos de Dios y que su mano fuese extendida a que milagros y prodigios fuesen hechos por el nombre de Jesucristo. Y cuando esto, empezó el lugar a temblar. Allá venían Pedro y Juan, todos cobardes, contándole las amenazas de lo que le habían amenazado. Y luego el lugar tembló, me imagino que levanta Pedro. Ahora sí es tiempo de predicar, hermanos, porque el pueblo estaba unánime orando por ellos. Y el Señor contesta la oración de su pueblo, hermano. Oremos al Señor. Padre, te damos gracias por tu palabra. Te damos gracias por tu profeta, por la revelación que hemos recibido, por cada persona que está aquí. Señor, parece que empieza a vislumbrar la revelación de la oración, Señor, permite que en tu es corazón que está en esta mañana aquí, comenzando con los jóvenes y terminando con los ancianos, a los niños, Señor, que pueda ser una revelación en nosotros. Tu casa es casa de la bendice el ministerio, las amenazas que el enemigo da [Música]
