################################################################################
START OF FILE: 2025-05-19 - Missionary Report Brazil  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-19
Title:    Missionary Report: Brazil | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=N3uwUykVqSk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Ya casi no conozco el lugar y es muy bueno estar en la casa del Señor. Cuando entraba había una una jovencita parada allí, la señorita y una pequeña, dos jovencitas más, y hablaron conmigo en la puerta y y dije, "¿Me dicen que esta noche va aar aquí?" Yo dije, "Ustedes los sureños están a punto de congelarse aquí abajo." Entonces la otra jovencita miró a la otra, dijo, "¿Es que ella era de Iowa?" y la otra dijo que era de Minnesota. Y yo dije, antes de eso había dicho, cuando salí de casa, estábamos a 14 gr. Esta jovencita de Iowa o de Minnesota, una dijo es que estaba a 52 bajo cerla salió. Me di cuenta que yo era el sureño. 52 bajo cer. Si llegáramos a eso en mi región realmente nos congelaríamos. 52 bajo cer. Eso es un poco frío, ¿verdad? que sí se pone así de frío. Ahora consideramos este un gran privilegio estar aquí con ustedes esta noche en este tiempo de compañerismo, justo antes de la convención de los hombres de negocio. Pues la convención empezará este jueves que viene allá en El Ramado, está en la calle Bamb y por supuesto los invitamos a todos allá. Habrá algunos oradores maravillosos en la convención y sé que el hermano Belmer Garner será uno. Y luego creo que algunos de los hombres de negocio van a hablar y yo creo que Jim Brown es uno de ellos y el doctor y por supuesto el hermano Rose siempre está allí, el hermano Austin de Texas y estoy seguro de que lo pasarán muy bien para ir allá. Realmente estamos emocionados esperando esta convención. en que será como la otra vez, solo que más grande. Bueno, es venga uno, vengan todos, todos están invitados y luego si es la voluntad del Señor, creo que tengo un tiempecito asignado en el que van a permitirme intentar hablar de nuevo en el en el desayuno del sábado en la mañana, creo, y la reunión del domingo en la tarde. Eso es si el Señor quiere. Y pues yo considero un gran privilegio el poder pararme con esos grandes hombres y dar un testimonio al Señor, para el Señor más bien. Y oro que Dios bendiga al hermano Danol aquí y a este grupo fino de cristianos aquí que peregrinan esperando al Señor, pues en verdad forasteros, somos peregrinos y extranjeros. Este no es nuestro hogar, sino que buscamos una ciudad cuyo arquitecto y constructor es Dios y solo somos peregrinos. No somos este no es nuestro lugar, estamos de paso por aquí y eso nos da un privilegio muy grande quizás si colocaras de esta manera. Es un privilegio muy grande. Está mejor así. Un privilegio muy grande estar aquí para tener este tiempo de compañerismo con ustedes, cristianos maravillosos. Y cuando escuché que habían dado el privilegio, estas diferentes personas, las iglesias, me permitirían predicar en ellas justo antes de la convención. Pensé, es un momento maravilloso para expresar nuestro agradecimiento por estas diferentes organizaciones han cooperado en ocasiones anteriores en misiones alrededor del mundo. Las Asambleas de Dios, la cuadrangular, la del nombre de Jesús, la iglesia de Dios y tantas y las independientes alrededor del mundo, todas ellas viniendo como una y para la gloria de Dios. Y Dios estaba haciendo unas cosas tremendas en medio de ellas. Estamos agradecidos y luego poder regresar donde podemos expresar nuestros nuestros pensamientos y nuestro compañerismo. Y como estaba citando anoche aquí en el Tabernáculo Fellowship, donde tuvimos el servicio, yo tenía un viejo amigo, el hermano Bword. Muchos de ustedes recuerdan al hermano Basswort y solía decirme, él decía, "Hermano Branhar, ¿sabe usted lo que es compañerismo?" Le dije, "Creo que sí, hermano Pasco." Dijo, "Son dos compañeros. en una barca y si él tenía sentido del humor y eso siempre me gustó. Dos compañeros en una barca, así que la cobija siempre se puede estirar un poquito, ayudar al otro compañero, ustedes saben. Y eso está muy bien. Ahora, por cierto, confío en que ustedes orarán por y yo esto hoy envié a mi hijo hace un momento para ver si había alguien que quería oración. Realmente no he venido a tener servicios de sanidad, sino a o a predicar. Todos saben que yo no soy un predicador y que me haya escuchado, pero yo no tengo educación, no puedo predicar, pero yo acostumbro orar por los enfermos y y la asistencia en general son personas que se congregan para que se ore por ellas. Por supuesto, hay muchos enfermos, pero el domingo no mencioné nada sobre eso porque convoqué a personas de otras iglesias para que vinieran a estas ciertas iglesias en las que yo iba a estar el domingo para orar por ellos y pensé que podría lastimar algunos de las otras iglesias, así que no dije nada. Ahora, anoche anuncié que esta noche oraríamos por los enfermos aquí y si Dios quiere quizás mañana en la noche o a la siguiente una de ellas oraremos por los enfermos de nuevo. Así que confío que irá bien, que el Señor sanará a todos los que están enfermos aquí esta noche. Y déjeme decirle, mi precioso amigo, sobre todas las cosas, confío que el enfermo de pecado sea sanado esta noche. El Señor los sana de sus enfermedades. Ustedes probablemente si viven más tiempo volverán a enfermarse. Ven. Pero vida eterna es lo que estamos buscando. Así es. Porque esa esa es la verdadera cura. Confío que si hay alguien aquí que no es creyente en Cristo, que llegue a ser un creyente esta noche. Y si usted está aquí y no ha nacido de nuevo o no ha recibido el Espíritu Santo, siendo lleno del Espíritu Santo, confío en que esta sea la noche que suceda. Si usted es un descarriado, espero que el Señor Jesús haga algo tan real esta noche con usted aquí y haga arder su corazón de tal manera que usted regrese de nuevo al compañerismo con él. Él está esperando con los brazos abiertos esperando. Hace unos años prediqué un pequeño sermón en una ocasión en el templo Angelus cuando estaban celebrando el jubileo pentecostal, los 50 años de jubileo. Recuerdo que la primera noche prediqué sobre la santidad, la cual creo y como que no era mi objetivo, pero se desabando a las personas de la manera en que las personas se habían alejado del Pentecostés original. como recién al principio cuando cayó el Espíritu Santo, cómo esas personas vivieron la vida, lo que hicieron hace 50 años y yo dije, "Oh, hemos progresado mucho. Tenemos grandes organizaciones desde entonces, grandes edificios, y predicadores muy dije, me pregunto si aún tenemos la bendición pentecostal que teníamos en aquel entonces." V dije, solía hacer que para nuestras nuestras hermanas que venían a la iglesia, era una vergüenza que una de ellas tuviera cabello corto, que usara manicura o algo así, pero como que bajaron la guardia en alguna parte. Y allí estaba un amigo mío, el cual es un hermano pentecostal también. Muchos de ustedes puede ser que lo conozcan. Su nombre es William Boot. Bueno, muchos de ustedes lo conocen y el hermano Bru es un amigo mío íntimo, solo que no estamos de acuerdo en las doctrinas porque él es un pensador tan calvinista al punto que va más allá de lo que yo pienso. Solo puedo pensar como calvinista mientras eso cuadre con la Biblia. Y entonces cuando se sale de allí está más allá de mi pensamiento. No puedo pensar más y lo vi en la plataforma. Entonces, cuando bajamos de la plataforma, él me encontró allá afuera y me miró. Él dijo, "Debería darle vergüenza mensaje tan legalista. Usted sabe que no debería haber hecho eso. Sencillamente me hizo pedazos, ustedes saben. Y al día siguiente prediqué sobre el cordero y la paloma y el Señor realmente bendijo el mensajito entrecortado. Cuando terminé, él se estaba secando los ojos. Ustedes saben, él dijo, "Eso estuvo bueno, pero muy sencillo, muy sencillo. Yo dije, estuvo bien", dijo, "pero muy sencillo. Él fue tan puede predicar en siete idiomas, ustedes saben." Así que me habladito de Kentucky era muy sencillo para él. Con razón. El libro de los mejores modales no le llegaría ni a los talones, ¿ven ustedes? Y así más o menos es como tengo que hablar. Sencillo. Yo creo que el evangelio es sencillo. La Biblia lo dice, es tan sencillo, un torpe no se extraviará. ¿Ven? Así que todo lo que tienen que hacer es recordar el A, B, C. ¿Saben lo que significa eso? Siempre creerle a Cristo. Eso es todo lo que tienen que hacer. Con eso basta. A, B, C. Y ustedes ya están completamente educados. por lo que a mí respecta. Y ahora hay personas de pie y lo agradezco y pues no vine a a predicar. Voy a orar por los enfermos, pero para tener una pequeña charla de fondo hablaré sobre las escrituras. como que me agoté por completo predicando la otra mañana donde el hermano Foger. Yo lo llamé Tabernáculo Vida o algo, el tabernáculo fe. Yo creo que me extendí mucho la otra noche antes de llegar a la iglesia. El pastor o alguien me había mandado decir, dijo, "Oiga, a esta gente le gusta dormir en la noche y muy raramente predico más de 6 u 8 horas, así que nunca me paso de eso." Entonces, allá donde el hermano Ala la otra noche pensé que él casa iba a tener que jalarme del púlpito, así que mejor es que no me exceda esta noche por aquí arriba y algunos de ustedes que vienen de tan lejos. Ahora es bueno estar aquí. Antes que abordemos la palabra ahora. Hablemos con el autor. Alguien dijo, no hace mucho tiempo, yo estaba en el tabernáculo Gospel de Fort Wayne de Rediger y él fue un gran hombre de Dios que murió hace años y el Señor realmente bendijo a ese hermano. Era un hombre de fe, poderoso. Yo era un jovencito, solía sentarme con Paul Raider allí y yo apenas era un joven ministro. Entonces, la hija del hermano Rediger perdió la razón, se volvió loca. Un día ella estaba en mi cobertizo allá para el carbón, una mañana de Pascua y ellos me dijeron, "Una muchacha loca está allá atrás en la iglesia. Yo acababa de llegar de una campaña. Fui allá atrás y me di cuenta que era la hija de B Rediger y la hermana Rediger estaba sentada allí. El corazón por poco me falla." Y ella estaba parada allí peinando su hermoso cabello largo con los dedos gritando, "Centavos son cinco centavos. Un centavo es un centavo. Una joven hermosa. Mientras me arrodillé allí y dije, "Señor Jesús, ten misericordia de ella. Solo con eso. Ahora está casada y tiene dos o tres hijos. Está bien. Ven. Y qué gracia y qué sencillo. Nosotros nosotros miramos por allá lejos y tratamos de alcanzar la cima. ¿Dónde está él? Honestamente queriendo encontrar lo que está así tan cerca de nosotros. Nosotros es sencillo, creemos, tenemos fe, no dudamos. Yo tenía una reunión allí. olvidó el hermano pentecostal que está a cargo del tabernáculo ahora y yo estaba teniendo una reunión allí y allí tenían este himno, solo creed que fue escrito por Paul Raider y él fue un cristiano muy maravilloso y un gran mensajero de su día. Yo estaba sentado en el pequeño cuarto de estudio y ellos estaban cantando para yo venir a la plataforma, el cual han cantado por todo el mundo. Y yo yo estaba sentado allí y sé que justo en ese mismo estudio es donde Paul recibió la inspiración para escribir el canto y allí empezó. Solo creed, no. Eso ardió en mi corazón. Después que terminó el servicio, hubo varias cosas grandes que nuestro Señor Jesús había hecho en la reunión. Me fui allá atrás a un costado del lugar y estaba esperando y vino un hombre, dijo, "Señor Branham." Yo le dije, "Sí, señor." Él dijo, "Me gusta oírlo hablar, pero dijo, "su gramática es tan mala." Yo dije, "Sí, señor, lo sé." Él dijo, "Usted dice algunas de las cosas de lo más horrible." Yo dije, "Sí, señor, así es." Dije, "No tuve la oportunidad de recibir educación." Dije, "Criado en una familia de 10 de padres pobres y tuve que ir a trabajar a temprana edad para ayudar a sustentar a esta familia. No recibí ni siquiera una educación de primaria." Él dijo, "Eso no es excusa ahora. Usted ya es un hombre." Yo dije, "Pues es que estoy tan ocupado ahora con la obra del Señor que no tengo la oportunidad." Dijo, "Aún así usted podría estudiar por correspondencia." dijo, "Ah, por ejemplo, esta noche allí usted dijo, todos ustedes pasando por este púlpito." Yo dije, "Bueno, yo no sabía la diferencia. Yo dije, "No es así como se dice." Por supuesto que no. Dijo, "Debería haber dicho púlpito." Yo dije, dijo usted, yo dije, "Bueno, está bien. Es algo que había pronunciado mal o algo así." Él dijo, "Pues usted claramente no conoce su Biblia." Yo dije, "Bueno, eso puede ser así, pero conozco muy bien al autor." Dije, "Eso es, ustedes saben, no dice conocer su libro, sino conocerlo a él es vida." ¿Ven? Satanás conoce su palabra, pero es conocerlo a él, el autor de la palabra. Ven, inclinemos nuestros rostros ahora mientras hablamos con él a nuestra humilde manera. Ahora, con nuestros rostros inclinados y nuestros corazones juntamente, habrá una petición especial por la que usted quisiera que lo recordáramos. Levante su mano a Dios. Tan solo mantenga su petición en su corazón diciendo, "Señor, necesito salvación. Necesito sanidad. Yo yo necesito algo." Dios entenderá. Nuestro Padre Celestial, mientras nos acercamos a tu santa presencia esta noche, en el nombre del Señor Jesús, en su nombre, porque él dijo que si le piden algo al Padre en mi nombre, yo lo haré. Ahora sabemos que no podemos venir en nuestro propio nombre. No podemos venir en el nombre de nuestra iglesia, en el nombre de nuestro pastor o en el nombre de nuestra organización y esperar ser escuchados. Pero tenemos la seguridad que si venimos en el nombre del Señor Jesús, él nos prometió que seríamos escuchados. Y yo oro esta noche, Padre Celestial, que habiéndonos reunido aquí en este pequeño tabernáculo que ha sido dedicado para tu servicio, el cual tu siervo, nuestro hermano Odanold, está pastoreando en este momento, pastoreando las ovejas que están peregrinando en esta parte del país, oro por tus bendiciones sobre este pastor y sobre su familia, sobre la iglesia y todas las ovejas que pastan aquí en la pradera. Yo oro por cada iglesia que está representada aquí, por todo el pueblo y por aquellos que no son cristianos. Oro que esta noche lleguen a ser cristianos. Oro por los hombres de negocio que están aquí, el hermano Rose, el hermano Williams y muchos otros por la próxima convención allá abajo. que este pequeño sacudimiento de estos pocos días a través de Phoenix y Tempi y Sunny Slopes y a través de la región aquí sea la causa de que muchos cristianos se aferren de nuevo, muchos descarriados vuelvan a Dios, que muchos pecadores vengan a Cristo, que muchos enfermos sean sanos. Concédelo, Padre. Háblanos por medio de la palabra esta noche. La verdad. Tu palabra es la verdad. Sana a todos los enfermos y afligidos, tanto física como espiritualmente. Estas manos que se levantaron tienen una necesidad, Señor, y oro que tú proveas todo eso esta noche por medio de Jesucristo, nuestro Señor. Amén. Ahora, a muchos de ustedes les gusta leer las escrituras con los que están leyendo. Deseo leer en dos lugares esta noche. Uno de ellos se encuentra en Marcos, el capítulo 16 y vamos a empezar en el versículo 14 y el otro se encuentra en San Juan. O creo que eso fue lo que escribí. Déjeme ver primero. Sí. San Juan 141 es donde se encuentra la segunda escritura. Y ahora en San Marcos, el capítulo 11 y empezando con el versículo 14 y San Juan 14:1. Ahora queremos escuchar con atención la lectura porque la palabra de Dios es lo que queremos escuchar. Primero Marcos 16 y después se apareció a los 11 mismos estando ellos sentados a la mesa y les reprochó la incredulidad y dureza de corazón porque no habían creído a los que le habían visto resucitado. y les dijo, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo, más el que no creyere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen en mi nombre. Ellos echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas, tomarán en las manos serpientes y si bebieren cosa mortífera no les hará daño. Sobre los enfermos pondrán sus manos, sanarán. Y el Señor después que les habló, fue recibido arriba en el cielo y se sentó a la diestra de Dios. Y ellos saliendo predicaron en todas partes, ayudándoles el Señor y confirmando la palabra con las señales que la seguían. [Música] Amén. Juan 141. Jesús hablando. De cierto, de cierto os digo, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también y aún mayores hará, porque yo voy al Padre. Me me gustaría tomar como texto, si el Señor lo permite, sobre la confirmación de la comisión como texto y solo para hablar. Tengo unas cuantas escrituras y notas escritas que podrían ayudarnos. Ahora, confirmación de la comisión. Ahora, yo creo que cualquier cosa debería ser confirmada. Si usted construyera una casa, tendría que construirse de acuerdo a las especificaciones o ellos no confirmarían la construcción de la casa y usted tendría que derribarla y construirla nuevamente. [Música] Y yo creo también que si usted fuera por la carretera y o saliendo de su trabajo y alguien se le acercara y le dijera, "Yo soy un jefe de policía de los Estados Unidos. Ahora usted está bajo arresto en nombre de mi oficio. Ahora usted tiene derecho a decirle a ese hombre, si usted lo ve y él tiene puesto un uniforme y una insignia pegada, eso aún no lo hace un jefe de policía de los Estados Unidos. Cualquier impostor pudiera usar eso. Usted puede comprar una insignia aquí en casi cualquier tienda de baratillo, ir a cualquier venta de artículos usados y conseguir un uniforme o lo que sea. Eso no lo convierte a él en un jefe de policía de los Estados Unidos. [Música] Para identificarse, él tiene que tener sus documentos con el sello estampado para confirmar su afirmación de que él es un jefe de policía de los Estados Unidos. Oh, él no es nada hasta que se confirme que él es eso. Él confirma su comisión y lo hace por medio de una afirmación sellada, una declaración para mostrar que este hombre ha sido juramentado y él ha sido, su comisión ha sido sellada con el sello de los Estados Unidos y luego ha sido puesto allí también sobre su nombre y eso lo confirma él. Entonces, ya sea que tenga o no una insignia puesta o traiga o no puesto un uniforme, mientras él traiga este papel, él es el jefe de policía y esa es su comisión. Solo una insignia y un uniforme no servirán. Hallamos eso muchas veces en el ejército. Lo he oído de mis hermanos y de muchos de los que estuvieron en el extranjero, que muchas veces los japoneses y los alemanes y los otros países extranjeros que estaban contra nosotros en la guerra, si ellos podían recoger a un soldado muerto y luego traer a uno de sus soldados que el uniforme le calzara, pues él podía hacerse pasar por un soldado americano y él tenía que ser correctamente identificado o nunca creerían a su uniforme. o quizás a la placa que traía del cuello. Él tenía que ser identificado como soldado americano porque fácilmente podía ser una espía. Cualquier espía barato puede usar un uniforme de los Estados Unidos y hallamos eso en todos los ámbitos de la vida. hallamos eso hoy, quizás en la calle, oímos a muchas personas decir que son un americano. Y aquí hace algún tiempo, saliendo de la oficina de intendencia, que solía estar allá en Jeffersonville, yo iba caminando una mañana para ir a patrullar y había un individuo bien vestido caminando por la calle con un puro grande en la boca. un empleado del gobierno y él me miró temprano en la mañana con unas gafas de sol puestas. Yo dije, "Buenos días, señor." Él me miró y dijo, "Siguió [Música] caminando. Ahora pensé, dentro de mí, no debo decir nada, pero en mi corazón no era realmente un americano. Porque los principios americanos no se basan en cosas como esa. ¿Correcto? Es en el compañerismo, en la tolerancia, la buena voluntad. Y ahora vean, todos los que viven en América no son americanos, hay espías, comunistas y todo lo demás. La única manera en que realmente se les puede conocer si son correctos o no es en realidad por su lo que está dentro de ellos. Si su corazón está en América o solo su billetera, ¿ven? Depende lo que sea, cualquier impostor puede tener estas supuestas credenciales y aún así no serlo genuinamente. Es por eso que yo creo que todos los que conocemos que dicen ser cristianos, embajadores, enviados del cielo, deberían tener una confirmación de su comisión. Yo creo que debería haber una confirmación de su comisión. Ahora nos damos cuenta que Jesús dijo aquí en el capítulo 16 de Marcos que todos los que él envió en la comisión tendrían la confirmación. Estas señales seguirán a los que creen. Ahora, él no dijo, "Ellas quizás seguirán o podrían seguir." Él dijo, "Y por todo el mundo." Ahora alguien quiere cortar esa comisión a hace 2000 años. Pero él dijo, "Por todo el mundo, a toda criatura. Estas señales seguirán en todo el mundo y a toda criatura." ¿Ven? Y esas eran las señales que iban a seguir para aprobar la identificación. La Biblia lo dijo. El evangelio no llegó a nosotros en palabra solamente, sino por el poder. Manifestaciones del Espíritu Santo. En otras palabras, es el Espíritu Santo tomando la palabra de Dios y manifestándola. ¿Ven? Y de lo contrario, la única manera que las señales de Marcos 16 pueden seguir al creyente es que el Espíritu Santo mismo tome la palabra de Dios y la demuestre al pueblo. Eso es. Ahora, la fe hace que esa palabra viva. ¿Ven? La palabra es Dios. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y luego Jesús dijo, "Si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, pedid todo lo que queréis y os será hecho." ¿Ven? Eso es permanecer con Cristo en la palabra. No vaya a la derecha o a la izquierda. Quédese exactamente con ella. Ven. Y luego realmente no es la palabra de ustedes, entonces es su palabra. Y su palabra tiene el poder y la autoridad respaldándola. Ahora, y si el Espíritu Santo, que es la palabra de Dios, o el poder de la palabra de Dios, entra con la palabra de Dios, hará que la palabra de Dios misma se manifieste. Id por todo el mundo y mostrad el evangelio a toda criatura. Y el que creyere y fuere bautizado será salvo. Más el que no creyere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen. Qué hermoso cuadro es ese. Si tan solo profundizáramos ahora y escucháramos. Esas eran las credenciales que iban a estar en todo hombre que saliera a predicar el evangelio. Y ningún hombre tiene derecho a predicar el evangelio sin el bautismo del Espíritu Santo. Jesús no dejó que Pedro, Santiago, Juan, ninguno de los demás predicara el evangelio hasta que esperaran en la ciudad de Jerusalén, hasta que el Espíritu Santo los llenara. Es el Espíritu Santo el que hace que la palabra de Dios entre en acción. ¿Ven? Ahora, esa misma palabra está tan viva esta noche como lo estaba en la hora en que fue hablada. ¿Ven? El todo lo que necesitamos es el Espíritu Santo respaldando la palabra que la pone en acción y demuestra el poder que ella prometió. Toda bendición que Dios prometió, todo lo que él dijo puede ser traído a vida si el Espíritu Santo está respaldando la palabra, porque eso es lo que vivifica la palabra y le da vida. ¿Ven? Y ahora sabemos que así es. Jesús dijo, "Estas señales seguirán a todos los que yo envío. Otros rechazan." Eso es todo. Seguro. Cualquier incrédulo, un cualquier crítico de la palabra puede venir con una identificación de alguna denominación, alguna organización hecha por el hombre o algo así. Dice, "Yo soy presbiteriano, luterano, bautista, lo que pudiera ser." Él podría fácilmente identificarse en un compañerismo de esa misma iglesia denominacional por sus credenciales. Pero sus credenciales tan solo provienen de una organización que ha sido formada por una teoría y no por la palabra de Dios. Pero Dios, si aquel es enviado de Dios, estas señales seguirán a los que creen. ¿Ven? Jesús lo dijo. Ven, ven. Es una de las dos. Si usted toma lo que dijo alguna organización, alguna teoría hecha por el hombre, ellos predicarán la doctrina de esa teoría y entonces esas son sus credenciales para la directiva de diáconos o lo que sea, que ellos permanecen en buen compañerismo con esa organización. Yo no tengo nada en contra de eso, entiendan. Pero yo solo estoy defendiendo lo que Jesús dijo. Ven, él dijo, "Estas señales seguirán a los que creen." Y Jesús dijo en San Juan 14:1, "De cierto, de cierto os digo, eso quiere decir absolutamente, absolutamente os digo, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también." ¿Y cómo puede un hombre creer que él es enviado de Dios? y luego darse la vuelta y negar la mismísima comisión que Dios dijo sería, que sería la identificación de toda persona que él enviara. ¿Cómo puede un hombre decir, "No existe el así llamado bautismo del Espíritu Santo?" ¿Cómo puede un hombre decir, "No existe eso de la sanidad para los enfermos?" ¿Cómo puede un hombre decir, "No existe eso de hablar en lenguas, echar fuera demonios." Esas fueron las mismas. [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana de parte de nuestro pastor y del gobierno de esta localidad. Les damos una cordial bienvenida a este lugar, deseando que estén bien. El propósito de venir a este lugar es para honrar a nuestro Señor Jesucristo. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros para ponernos en manos de Dios. Amantísimo y querido Padre celestial, en esta mañana nos acercamos al trono de tu gracia en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, rogando, Señor, que nos perdones cada falta que hemos cometido. veces, Señor, nos gana los sentimientos y cometemos errores, Señor, pero tu gracia nos cubre, Señor. Es lo que queremos en esta mañana. Venimos para alimentarnos, Señor. Que nuestros espíritus se llenen más de tu palabra. Rogamos que tú bendigas, Señor, a cada persona aquí presente y también aquellos que nos miran por la vía internet. Señor, ayúdanos, danos nuestra porción. permite que nuestro espíritu esté en línea contigo, Señor. Ayuda a cada uno en este recinto. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Póngase de pie. Dios les bendiga. Salude a su hermano. Dele una sonrisa y vamos a cantar. Yo quiero más de ti. Amén. [Música] Yo quiero más de [Música] ti y habitar en tu presencia. Menguar, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Yo quiero más. Si yo quiero más de ti y habitar y habitar en tu presencia. Menguar, menguar. Oh, para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezca. Quebranta mi corazón y quebranta mi cor. Oh, quebranta mi vida. Te entrego mi volum a ti, a ti. Oh, todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que una vez más yo quiero más de ti y yo quiero más de ti. Amén. Y habitar en tu [Música] presencia menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Si yo quiero, yo quiero más de [Música] ti y habitar en tu presencia un menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú quebrantas y quebranta mi amén mi vida. Aleluya. Entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para quebranta mi corazón y quebranta mi corazón y quebranta mi vida. Te entrego mi [Música] voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Amén. Pueden tomar sus asientos. Gloria a Dios. [Música] Pacientemente esperé a Jehová y se inclinó a mí. Escuchó mi voz, oyó mi oración. Cuando mis fuerzas no dieron más, ahí estabas tú haciéndome entender que sin ti no podré. Me perdonaste y me diste vida. Me levantaste, sanaste mi herida. Me perdonaste y me diste vida. Me levantaste, sanaste mi herida y yo estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla. [Música] Hoy estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla y sé que en él ven y si estoy de pie porque él es fiel. [Música] Cuando mis fuerzas no dieron más, ahí estabas tú haciéndome entender que sin ti no podré y Me perdonaste y me diste vida y me levantaste. Sanaste mi herida. Me perdonaste y me diste vida. Me levantaste, sanaste mi herida. Hoy estoy de pie. Y vengo con todo para pelear la batalla. Oh, me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla y sé que me venceré. [Música] Hoy estoy de pie y vengo con todo para pelear la batalla. Me tomé del brazo de un gran Dios que nunca falla y sé que en él venceré. Y si estoy de [Música] es porque él es mi rey. [Música] Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga a los especiales. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y peticiones. La familia Escobar le da gracias al Señor por el cumpleaños de su hija Elizabeth Escobar. Nuestro hermano Sergio Antunes da gracias al Señor por el cumpleaños de nuestra hermana Elizabeth Antunes y también el cumpleaños de él. Siempre les decimos que Dios los bendiga y que Dios cumpla el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos le dan gracias al Señor por todas sus bendiciones. Familia Muñoz y hermano Adolfo Pérez y familia. Hermano Joaquín y Leticia López, hermano Sergio Antunzó, nuestro hermano Félix Catam. Gracias al Señor por la cirugía de de Alan que todo salió bien. Nuestro hermano Adolfo Pérez pide pide oración de sanidad por nuestra hermana Elena Ortega de López. López, los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia y nuestro hermano Sergio Antúz y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar cristiano, nuestro hermano Joaquín y Leticia López y familia. Es todo lo que tenemos escrito, hermano. Si usted no alcanzó a escribir algo, así como estamos, puede indicar levantando su mano. Estaremos orando por estas cosas. También estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. Así como estamos, vamos inclinando nuestros rostros. Amantísimo Padre celestial, creador de todas las cosas, creador de los cielos y las galaxias, damos las gracias por lo bueno y maravilloso que ha sido con nosotros. Le damos las gracias por su infinita gracia que hasta el día de hoy nos ha cubierto por su misericordia, sabiendo que son nuevas a cada día. Gracias por cada cuidado que ha tenido con cada uno de nosotros, que aún con esas oraciones alcanzan a cubrir todas nuestras familias. Gracias por la vida y la salud, Padre. No nos alcanzaría todo para agradecerle todo lo que hace por nosotros, sabiendo que somos también un pueblo agradecido. También somos un pueblo necesitado. Padre, aquí uno de mis hermanos dando agradecimiento por éxito que ha tenido una cirugía. Siempre siempre ponemos todas las cosas en sus manos. También hay otros hermanos pidiendo por oración, no específicamente qué oración dice aquí. Pero usted conoce todas las cosas, Padre. Cualquiera sea su necesidad, concédela conforme a su voluntad, Señor Jesucristo. Y y sabemos que todas las cosas que obran para mal, usted las convierte que obre para bien, Padre. Poniéndolo en sus manos. Señor, mis hermanos tienen su mano levantada. ¿Usted conoce qué hay detrás de esa mano? Quizás una petición que no alcanzó a escribir o un agradecimiento. Usted conoce todas las cosas, Padre. Padre, también recogemos los diezmos y las ofrendas. Que siempre todo sea para engrandecer su reino, Señor. Y siempre toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Padre. Nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Póngase de pie. Amén. Alábele. Adórele a él. Amén. Oh my god. Oh, has deliver me. My God. Oh, has deliver [Música] me. My God is my tower. dark amen. Hallelujah. Oh my God. My tower is my dark. Amen. Hallelujah. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. [Música] Oh, [Música] aleluya, aleluya. [Música] Aleluya. Mi Dios, mi Dios. Aleluya. Ya me liberto. Y ya me liberto. Amén. Mi Dios. Oh, mi Dios, hoy ya me liberó. [Música] Mi Dios es mi fuerte, es mi luz. Oh, mi paz, mi paz. Mi Dios es mi fuerte en mí. Mi paz. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Te cantaré. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Y yo cantaré. My God, una vez más. My God has delivered me. Oh, has delivery. Amen. Alleluja. Oh my god. [Música] My God strong power and my god is my power is [Aplausos] Aleluya. Oh, [Música] aleluya. Oh, [Aplausos] [Música] haleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. Oh, [Música] aleluya. Dene un aplauso al Señor Jesús. El Señor es mi [Música] rey. El Señor es mi rey. es mi amor mi luz y mi rey. El que me hace vibrar y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que enciende sus brazos, el creador de los Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace librar. El que me hace vibrar de el que guía mis pasos, el que tiene sus brazos, el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey. E el Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo. El que guía mis manos. El que extiende sus pasos, el creador de los [Aplausos] [Música] cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Aleluya. El Señor es mi luz y mi librar. Oh, el que me hace vibrar. [Música] El que mi mano, oh, el que mi brazo [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. Es un placer estar otra vez en casa. Eh, yo no creo que hay mejor lugar donde podemos estar. Si son tan amables, hermanos, vamos a tomar ventaja de nuestras biblias. Queremos leer nuestra escritura base que es Joel 225. Hermanos, le doy gracias a nuestro pastor por la confianza. Y la escritura dice de esta manera, dice, "Y os restauraré los años que comió la bruga, el saltón y el revoltón, y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Vamos a orar. Padre celestial, aquí estamos, Padre, en esta mañana, Señor, tú sabes, yo siempre he dicho, Padre, Señor, tú esta cena ya la miraste aún antes de la fundación del mundo, Padre. Sabías que íbamos a estar aquí en esta mañana, Padre. Señor, en esta mañana te pido, Señor, que tú hables a cada corazón, nos des lo que necesitamos, Padre, porque tú sabes más de lo que necesitamos, Padre. Así que me hago un lado, Padre, y que tu palabra tenga preminencia en este día, Padre. Gracias por todo. En el precioso nombre te lo pedimos, nuestro Señor Jesucristo. Amén. puede tomar su asientos en esta mañana, hermanos, como ustedes ah saben, es estuvimos a viajando a Brasil y en esta mañana simplemente queremos hacer una quiero hacer una pequeña presentación de lo que me toca a mí. Es la primera vez que me toca ir a este país. Yo realmente para mí le estaba platicando a mi hermano, no es para mí fue algo que ah simplemente yo no esperaba. A veces uno tiene ideas, piensa cómo es cierto país o cómo es la gente, pero realmente, hermanos, eh es un país muy bonito, hay mucha vegetación, está un poco húmedo, pero allí en ese lugar hay parte de la novia del Señor Jesucristo. Eh, realmente para mí ha sido una gran bendición, hermanos, poder viajar con mi pastor y poder mirar a diferentes hermanos y mirar cómo ellos alaban a Dios, hermano, en en la alabanza, en la adoración es sobresaliente, hermanos. Ah, vamos a a tomar slid. Va a haber una pequeña presentación que no más quiero platicar sobre los lugares que visitamos y puedo enseñar también las fotos de los hermanos. El viaje es algo largo, hermanos. Si yo siendo un hombre que está no llego a los 50, pero por ahí le ando, si yo me canso, pienso en mi pastor y yo sé que él no se queda atrás, pero sé que también es un viaje muy pesado, hermanos. Desde que sale uno de Phoenix a Houston y de Houston tenemos que viajar a Sao Paulo y estar en el avión más de 9 horas, casi 10 horas allí y luego todavía en carro ir a Curitiba o perdón en avión otra vez a Curitiba y luego otra en carro de allí para llegar a Joinville. Entonces es muchas horas, hermanos, no más para llegar después de haber llegado a Joinville, ahí donde está el hermano Bisoli, a lo mejor muchos de ustedes ya lo conocen. Él ha estado aquí en Phoenix en varias ocasiones en las convenciones. Ah, después de allí no más no más paramos allí un día y de allí salimos a a Chapecó. Chapecó. Eh, ese es en el estado de de todavía está en el estado de Santa Carina y fuimos a una iglesia donde está el pastor Neto. Es una iglesia muy bonita, hermanos. Una iglesia grandísima. Ah, realmente allí miramos como el equipo se mueve. El primer servicio que tuvimos allí fue no un servicio en la iglesia en vivo, sino fue para transmitirlo en la internet, pero nos enseñaron la iglesia y allí el hermano Montoya, Carlos, mi hermano Carlos y yo pudimos hablar unas palabras y el hermano Montoya dio su testimonio para la gente en la audiencia de la internet. Después tuvimos el servicio allí el sábado y también y el sábado hubo oración por los enfermos. El hermano de allí, el hermano Neto, este hermano que está aquí es el pastor de esa iglesia. Es muy parecido al hermano Montoya. le gusta viajar, ha ido a en África, a diferentes lugares y realmente es un hermano que ama al Señor Jesucristo y es celoso lo que entendí yo de su púlpito, pero le dio confianza completa y y pudimos hacer un servicio a Dios donde en Hubo milagros allí, hermano. En esa noche había un hermano que estaba en silla de ruedas. Yo quisiera haber tomado más fotos, hermanos. Pero uno a veces está trabajando, pero uno, un hermano que estaba en silla de ruedas se empezó a caminar y salió caminando de la iglesia. Hermanos, había otra hermana que también venía con su bastón y después del servicio ella dijo, "Mírenme, mírenme, no tengo nada." Agarró el bastón y empezó a danzar, danzar en el espíritu, hermanos. Porque el Así es, hermano, nos tiene engañados. Muchas veces nos dice que tenemos esta enfermedad o otra cosa, pero la palabra nos dice que por sus llagas fuimos curados. Eso es algo que él ya hizo. Pero muchas veces vamos al doctor y nos dice una cosa que tenemos otra cosa y le queremos más al doctor que a la palabra de Dios, hermanos. Pero por sus llagas fuimos curados, hermanos. Entonces, aquí el hermano Montoya el domingo es predicó en la iglesia y tuvimos un buen servicio, hermanos. de allí. Es como le digo, es una iglesia muy hermosa, unos hermanos que son muy sencillos, hermano. Ah, me platicaba el hermano Paulino, dice, "Hay mucha gente allí que tiene negocio, que tiene, por ejemplo, propiedades o tiene dinero, pero la verdad, hermanos, no se les nota. Son muy humildes. Ellos son unas personas muy humildes, hermanos. Eh, ese servicio allí a danzamos en el espíritu y tenemos un buen tiempo. Aquí está el hermano que les decía, este hermano vino en silla de ruedas, hermano, y salió caminando de allí. Eh, Dios obra de una manera, a mí me ha tocado, hermano, mirar a Dios en la escena a través del ministerio de nuestro pastor y realmente creo con todo mi corazón que es un pecado no creer, hermano. La incredulidad, dice el hermano, es el pecado, ¿verdad? Porque nuestros ojos han visto, hermanos, y no lo podemos negar. Ah, porque muchos hermanos han recibido en diferentes partes del mundo lo que ellos han pedido, hermano. Pero solamente toma que usted lo pida y que usted crea lo que usted está pidiendo, hermano. Porque usted mismo, aquí está la hermana que le decía, hermanos, ella empezó a danzar en el espíritu dando gracias a Dios porque ella fue totalmente liberada. Y de allí, después del viaje de allí de Chapecó, hermanos, ah, fuimos a un lugar que se llama Puerto Alegre, Puerto Alegre, y ese está en otro estado. Entonces, allí en Puerto Alegre, en Puerto Alegre, eh estuvimos con el hermano ah pastor ah, Esteban, pero primero también visitamos a un lugarcito que se de un de un hermano que se llama pastor Vladimir, pero aquí en en que está en Canoas, en Canoas. Este es el hermano Claudimir. Es una casita, hermano. Es una iglesia pequeña realmente allí en ese lugar aman a Dios porque en las condiciones que sea, hermanos, el pueblo de Dios se junta para compartir la palabra de Dios. Y allí en ese servicio tuvimos una línea de oración, gente fue liberada. Y y después del servicio, el compañerismo con nuestros hermanos. donde quiera que ido, hermanos, le quieren, nos quieren dar de comer. Ah, Brasil, me fijo yo, que le gusta mucho la carne. A mí también, hermanos, pero sabemos que tenemos que limitarnos porque ellos quieren darle a uno todo lo que tienen, hermanos. Entonces, siempre que íbamos a después del servicio, ellos querían darnos de comer. Eh, allí está el hermano Claudimir y también el hermano Paulino y nuestro hermano Montoya. Entonces, y ese fue allí en Canoas. Y luego de allí, hermanos, tuvimos un servicio con el pastor Stefan, que miran allí. Esto ya es en, voy a decirlo, cachuerina. Cachuerina. Es el pastor Esteban. Allí también tuvimos un gran servicio, hermanos. Allí me tocó a mí interpretar. Ahí me tocó a mí interpretar. Es le dije al hermano Montoya, "Es difícil interpretarlo aún del inglés al español y luego todavía nos fuimos al portugués y realmente aunque tuvimos un poco de dificultades allí, ¿verdad?, por el lenguaje, hermanos, pero Dios bajó también allí. Hubo un hermano que estaba totalmente paralítico y vino un hermano nos dijo, "Él no puede pasar por la fila." Y el hermano Montoya y el hermano Carlos fueron para atrás y su esposa no más mirarle la expresión porque este hermano empezó a caminar y vino hasta el frente de la iglesia. Entonces, Dios trabaja. Si usted le pide lo que usted ha pedido, él se lo va a dar. Entonces, muchos milagros que sucedieron, hermano. Eh, un hermano también en una servicio que vino con muletas y también soltó las muletas y empezó a caminar. Entonces, no hay nada imposible para Dios, hermano. Todo lo que usted pida, él lo hará. Eh, y en este servicio, ah, Dios se mostró en una gran manera, hermanos. Aquí el hermano Esteban es un hombre, un hombre muy simple, pero sabemos que Dios se esconde y se revela en la simplicidad, hermanos. Ah, él es un tiene mucho amor. Él va a venir a Phoenix para las convenciones para que ustedes lo puedan conocer también. Y realmente para mí, hermanos, poder conocer a un pueblo de Dios, aún sabiendo hablan otro lenguaje, ¿verdad? Sabiendo que, por ejemplo, los lugares que he visitado con hay veces que no no conocen del hermano Bernabé, no saben lo que nosotros sabemos, hermano. Ellos no tienen la oportunidad tampoco de escucharlo en el idioma en español porque no hablan el español. Yo estaba pensando en esto, hermanos. Es el el único lugar, digo, de México, Salvador, Guatemala, y luego llegamos a Brasil y cambia el idioma porque aún en Argentina, en Paraguay, en Chile, todos hablan español, pero en Brasil se van al portugués. Y pero entonces muchos de ellos no han escuchado al hermano Bernabé y escuchar las cintas, hermano. Pero nosotros, ¿qué privilegio tenemos de poder, los que hablamos los dos idiomas, podemos escuchar al hermano Branham y podemos escuchar a nuestro apóstol, hermano. Y yo creo con todo mi corazón que ellos están recibiendo, hermanos, este mensaje que no es mensaje de nosotros, es el mensaje, es el ministerio del apóstol Bernabéje García, hermanos, y ellos están recibiendo a través de nuestro pastor ese mensaje. Y luego también tuvimos en la iglesia del hermano Amos, estos son dos pastores, hermano. Y el la esposa del hermano Amos, el que está de traje de gris, es esa hermana del pastor Esteban. Aquí en este servicio, hermanos, se derramó Dios de una gran manera, hermanos. Aquí puedo decirlo de esta manera. No había muchos que estaban pidiendo por su sanidad, pero lo que estaban pidiendo, hermanos, es por el bautismo del Espíritu Santo. un poco diferente a lo que yo estaba puesto a mirar, porque he mirado mucha gente ser sana, pero en este caso, en este servicio, hermanos, ya venía la gente con esa expectativa a recibir el bautismo del Espíritu Santo. Y Dios derramó en una gran manera, hermanos. Eh, cantamos, danzamos, oramos, lloramos y y todos no se querían ir, hermanos. Ya después de los cantos, después de la oración, había muchos hermanos que no se querían ir y realmente Dios se derramó de una gran manera, hermanos. Así que mi tiempo se termina, hermanos. Pero yo les quiero decir con todo mi corazón, ah, reciban saludos de ellos. Nos pidieron que los saludáramos y es un pueblo de Dios, hermanos, que ama la palabra de nuestro profeta y a través del ministerio de nuestro pastor y el apóstol están recibiendo esa palabra. Así que Dios les bendiga, hermanos. Y vamos a seguir [Aplausos] adelante a todos en esta mañana mientras están así sentados. Señor, muy bien. Salude a su vecino. Dale, "Dios te bendiga. Dele una sonrisa, bendígalo. Reciba la bendición. Acuérdese siempre es mejor aplicar la ley del boxeador. Es mejor dar que recibir. Y quiero hacer un paréntesis antes de continuar para agradecer por la oportunidad de nuestro pastor, por el privilegio de poder viajar con él. Siempre es muy refrescante y una gran enseñanza para nosotros poder observarlo cómo opera, cómo no tiene miedo. Usted sabe muchas veces que anda uno allá y hay ciertas cosas y no no no se hace un lado como por ahí. Entonces es bueno poder estar de regreso en casa. Quiero agradecer a la esposa de nuestro pastor también hermano y a mi esposa. Es difícil. Muchas veces uno sabe por mucho tiempo que quedarse y también a cada uno de ustedes como iglesia. Gracias por su apoyo, por sus oraciones. Yo sé que en este tiempo que estemos fuera todavía hay bastante [Música] trabajo. Venimos y se mira muy bonito lo que se hizo. Muchas gracias por eso. Yo siempre he dicho, la clave del éxito es el trabajo en equipo. Cada quien tiene un trabajo que hacer, no tratar de hacer el trabajo del otro. Todos nos juntamos bajo una misma visión y vamos con el mismo objetivo. Cada quien en la posición que Dios nos ha llamado. Eso es una iglesia que no puede, nadie puede parar. Amén. Entonces, damos gracias a Dios por eso y muchas gracias a todos ustedes por sus oraciones. Como quiero tocar solamente unos ciertos puntos que habló nuestro hermano Manny durante el viaje, hermano, así como dijo cuando íbamos, me pasó algo diferente cuando viamos en el viaje que era como de 10 horas de Houston a Sao Pablo y lo que me pasó diferente fueron fue en tres partes. La primera vez que me quedé dormido en el viaje por lo general de por lo general no duermo de regreso. Sí, porque ya viene uno muy agotado. Me quedo dormido en el viaje. La segunda cosa es que me desperté, pero lo que me despertó fue algo que que por lo general no me despierta. Y lo que me despertó es que me escuché a mí mismo que estaba roncando. Y la tercera etapa fue que empecé a orar por el hermano Manny porque iba a ser mi compañero de cuarto. Por hermano Manny no sabe la que le [Risas] espera. Pero gracias a Dios buen compañero el hermano. Es un buen compañero. Entonces, tuvimos un buen tiempo, nos ayudó bastante y quiero tocar unos ciertos puntos de lo que de lo que él habló. Ya mencionó más o menos los lugares donde donde estuvimos. Nada más quiero mencionar un poquito sobre los puntos sobresalientes. Entonces, eh cuando en cuanto llegamos nos nos invitaron a un a una programación, no fue un servicio, a unos hermanos, a unos jóvenes les mandé les mandé una foto y era la foto de una puerta de un elevador y de un estacionamiento. y les dijo, "¿Qué creen que es esto?" un elevador. Dije, "Sí, pero no es cualquier elevador, es el elevador para llegar del estacionamiento de la iglesia al santuario. Le dije, "Sí, la iglesia, la primera que fuimos, una iglesia bastante grande que para llegar tiene sus propios elevadores del estacionamiento, un estacionamiento subterráneo, eh, y para llegar ahí usan elevadores a las oficinas o donde quiera. Entonces, eh, nunca había visto una iglesia tan grande. hermanos trabajan mucho ahí, hacen bastante trabajo misionero, eh, y ese día nos llevaron ahí para para hacer una transmisión. La transmisión era era una especie de programa lo hacen en vivo. Eh, es como era como una entrevista, testimonio. Le pidieron a nuestro pastor que era su testimonio y para mí fue un privilegio poder escucharlo, a poder escuchar de ciertas partes que él ha dicho, pero poner todo junto ahora. Creo que el programa duró como 2 horas. Una persona, un moderador que está haciendo preguntas. Ahí es donde estuvimos. Hay espacio para cantos. Ellos tienen sus músicos ahí. Entonces es es ellos hacen eso cada viernes, pero me gustó y disfruté mucho escuchar el testimonio de nuestro pastor. El programa alrededor de 2 horas e y algo muy sobresaliente después de eso es que nos invitaron a comer churrasco. El churrasco, hermano, déjame les explico. Después nos va a dar hambre. Después hablamos de eso. Eh, yo hablé con nuestro pastor, se me hizo tan impactante su testimonio, mi de de personalmente escucharlo, yo escuchar su testimonio, que que le dije, "Yo creo que debemos de escribirlo, debemos escribirlo, ponerlo, porque realmente es es muy muy sobresaliente el testimonio. Entonces, cuando él da su testimonio, lo veo, lo analizo y entiendo muchas, muchas cosas, como es que él no nada lo detiene, nada lo lo para, no se queda atrás porque Dios lo preparó para esto. Dios lo preparó para esto. Entonces, cuando escuché su testimonio, fue una de las cosas más sobresalientes que tuve en este viaje. un testimonio por casi dos horas, una hora, una hora y algo. Y y de eso dije, tenemos que escuchar ese testimonio y grabarlo para poder nosotros saber quién es nuestro pastor, nosotros y y nuestros hijos y y las generaciones por venir. Porque cuando no hay una transmisión, no pasamos a nuestros hijos, no es lo que creemos, dónde estamos parados, lo que Dios ha hecho en nuestras vidas. Entonces esa secuencia se pierde, la esencia del mensaje se va diluyendo. Es muchas veces porque no pasamos a la siguiente generación lo que nuestros ancestros creen y han creído. Por eso es muy importante al ver eso y para mí cuando yo vi el testimonio de nuestro pastor dije, "Yo creo que este este viaje va a ser muy exitoso." Cuando llegamos al al servicio, cuando iba a hacer oración por enfermos en esa misma iglesia, había el hermano que nuestro hermano Manny mencionó al que estaba en silla de ruedas. Empecé a buscar, empecé a buscar, lo vi a él, dije, "Ese hermano es una seguridad que va a salir caminando." ¿Por qué? Porque ya ya sé cómo es nuestro pastor. Él no se le va a escapar, no se le va a ir. Eh, después cuando empezamos se empezó a orar por la gente, la gente estaba pidiendo por diferentes cosas. No sé, yo sé que hay un video de de esa parte, no sé si Evaristo lo pudiera poner, donde está ese hermano y empieza a caminar después que nuestro pastor empieza a orar por él. Eh, lo que lo que se me hace muy muy sobresaliente estar con nuestro pastor es que no importa qué situación esté frente a él, él ataca con todo lo que tiene. Cada vez que está detrás del púlpito, no importa la iglesia que sea entrega todo lo que tiene. Creo que esa es una de las enseñanzas más grandes que todos podemos tener. Nunca hay que hacer las cosas a medias. Dios nos puso en un lugar y nos dio algo. Es para dar lo mejor de nosotros mismos, sin importar lo que esté alrededor. Porque nuestro pastor, esta iglesia creo que era una capacidad de 3500 personas. Alguien me dijo, "Oye, se ve era muy poquita gente." Dije, "No es que sea poquita gente, lo que son bastantes. El problema es que la iglesia está demasiado grande, que se ve un poquito, eh, y verlo cómo cómo se entregó en ese tipo de iglesias. Y vamos a un lugar, a una casa donde es una sola persona y se tira al suelo en sus rodillas. para orar por una persona que tiene problemas en su pie. Él mismo le quita el calcetín a la persona, ve la herida de la persona, lo casi lo está agarrando con sus propias manos. Ahí está, ahí está el video. ¿Sabe que quiero facer, pastor? Hermo, ven para acá, hermano. Ven para acá. Aquí está. Ven para acá. Abrazo, mi [Música] hermano hermo. [Música] [Aplausos] Y vo orar por ti n seor [Música] Jesus cositas no sabía eso. Simplemente lo llamó y le dijo, "Abraza a tu hermana sin saber que amor que por amo, [Música] hermano irmão no diga para diga para tu irmão que Beto, tú necesitas algo. O que tú necesitas es nessa noite. Está aquí. O seor Jesus Cristo está aquí. Él está aquí. O seor hero empieza también. Él está aquí. y se fue [Música] caminando. Señor, ese fue el inicio del viaje con un milagro como ese. Quiero que canto. Ya te curó, ya te dio que tú querías. Nada está mal contigo. Y y vamos gracias, Señor. Veja, escudo. Anda. Poras veces que acontece as pessoas no creen. Todavía no creen. Poré yo te digo, tú crees escudo. [Música] Amén. Pues fue muy refrescante poder ver eso. Después de eso, una hermana traía un bastón. El bastón fue la hermana que nuestro hermano Manny pus usó donde estaba ella con con el bastón arriba. Esa los doctores le habían dicho a ella que ella no tenía cura, que ella no iba a poder caminar normal. Así es como terminó el servicio ella. caminando sin bastón. Creemos en un Dios poderoso vivo. Él es el mismo aéreo hoy por todos los siglos. Vamos a darle un aplauso. Él es digno de la honra y la gloria. De Ya voy a ser más rápido con los siguientes testimonios. Después nos fuimos a otra iglesia. Hermano Esteban ahí no. Yo creo que no no hay fotos de personas ni videos, pero era otra otra persona que venía con con unos soportes, era un hermano grande, estaba grandote, alto, pues, alto alto y y este pues poquito pesado, como entonces para quitarle eso era era como que el hermano estaba grande, no era fácil. No más decir, yo te detengo así tan fácil. Entonces llegó la hermana Montoya, le quitó uno de los soportes, le quitó el otro, le agarró las manos, así caminas conmigo. Y él decía, "Es que no no tengo suficiente fe." Y le trataba de explicar lo que tenía en sus rodillas. Hermano Monter le dijo, "No me importa. No tienes suficiente fe si tú crees." Yo tengo suficiente fe para darte. Nada más tienes que creer. Dejó los soportes, se lo vio caminando hasta la parte de medo atrás de la iglesia y y ahí yo este por eso les digo, yo estoy observando, lo estoy viendo, yo voy atrás del hermano, no lo estoy viendo así, lo estoy viendo así. Imaginan, yo digo, lo bueno es que él creyó. y caminó. Eh, cuando regresamos, estamos en la parte de atrás, regresamos en la parte de enfrente, viene otro hermano que trae otro bastón y entonces hermano Montó, ya pasa, lo toca, le dijo, "Está sano." Y y lo me dice, "Ayúdalo." Y pues yo le digo, "Hermano, sígame." Y yo salí para allá y el hermano salió para allá. Dije, "No, hermano, acá estoy." Y y después se fue para allá. Hasta que dije, "¿Qué qué está pasando con este hermano?" Fui, lo agarré y lo puse en frente de mí. Dije, "Her vamos a caminar, véngase." Y luego se iba para allá hasta que le preguntó, "Hermano, ¿puede ver bien?" Dijo, "No, no puedo ver. Dijo, okay." Entonces, su programa no solamente es el bastón, sino que también no podía ver sus ojos. No, no tenía uno que fijarse mucho para ver que tenía problemas en los ojos. Bueno, pues ni modo. Le dije, deje su bastón. Ya el pastor le dijo que ya sanó. Lo tiró para un lado y empezó a caminar. Este hombre tiene demasiada fe. Le dije, "Mire, el pastor or por usted, le dijo que ya está sano. Usted está caminando solo." Dijo, "Sí, entonces todo está bien, pero todavía no puedo ver." Le dije, "¿Qué alcanza a ver?" Dije, "Pero es que esos lentes," le dije, "Trae lentes de fondo de botella. ¿Quién va a ver con esos lentes? Quítaselos. se los quitó y dijo, se quedó serio y se los volvió a poner. No, no, no. Le dio, quíteselo. No, dijo, es que puedo ver ahora mejor sin lentes que con lentes. ¿Qué es lo que ve? Dijo, pues le dije, ¿dónde está mi cara? No, le dije, ahí no tengo la cara. Dijo, pues es que no más veo veo veo algo aquí. Y le dije, "Ea es mi corbata." Dije, "Mire, ya Dios lo sanó del del pie. Está caminando normal, ya la vista es fácil. Lo más difícil ya lo hizo. Y el pastor oró por usted. ¿Usted cree? Sí. Entonces, siga caminando conmigo. Yo lo voy a agarrar de las manos para que no se caiga. De pronto el hermano empezó a llorar. Empezó a llorar y empezó a llorar. Dije, "¿Qué pasa?" Dijo, "Ya puedo ver. ¿Será que sí? Ya puedo ver. Dios me dio la vista. Dios le dio la vista a ese hermano. Entonces le dije, "Ahora sí encuentre su asiento." Dijo, "Pues no sé dónde estaba sentado." Sí, cierto. Le dijo. Le dije, "Pues busque que la persona con la que venía." Sí, sí, sí. ¿Sabe cómo se ve. Pues le reconozco, le voy a reconocer la voz. Entonces ya él fue a sentarse donde donde estaba y después veo a nuestro pastor que estaba mirando hacia la parte de atrás. Entonces, yo yo lo estoy observando, siempre me gusta observarlo y ver tratar de ver qué es lo que está viendo. Y no sé llega un joven y me dice, "Hay una una persona en la parte de atrás que está paralizado del de medio cuerpo." Lo sentaron hasta atrás porque no pudo llegar más enfrente. Entonces volteé a nuestro pastor y le dije, "Hay una persona que está atrás, esta oración está paralizado." Digo, "Vamos, vamos por él. Pues vamos usted adelante, usted vaya adelante. Y se fue y hasta atrás fuimos y ahí estaba. La persona tenía sus sus músculos atrofeados. Creo que había tenido un infarto. Sus músculos no los podía mover totalmente. Había perdido movilidad. Eh, entonces todo su lado izquierdo estaba totalmente sin movimiento. Monto lo agarró, empezó a suarle la mano porque todo estaba como sus manos como [Música] engarruñadas, eh todos sus músculos eh muy tensos. Empezó a sobarle la mano, después la pierna, oró por él y le preguntó, "¿Te quieres levantar?" Y el hermano un poco dudoso, ¿no? ¿Quieres levantar sí o no? Levántate. El hermano la agarró y ahora camina conmigo. Empezó a agarrarlo de las manos y lo empezó a guiar desde la parte de atrás de la iglesia hasta el frente de la iglesia. Y la persona que estaba paralizada, que no podía caminar, empezó a caminar. Empezó a caminar. lo trajo hasta el frente de la iglesia, lo sentó ahí. Después la esposa y el hermano llegó corriendo hasta estaba impresionada como estaba viendo. llegó a verlo, a hablar con él, a verlo, porque estaba estaba se veía su cara de impresión donde no podía creer lo que estaba pasando, donde su esposo había caminado después de estar paralizado. Y y después de ver todos esos milagros, como dijo nuestro hermano, llegamos a la siguiente iglesia donde la gente lo que empezó a clamar fue por el Espíritu Santo, por el Espíritu Santo, por por más de Dios, por una experiencia que los transformara, que les ayudara para continuar en en la la vida cotidiana, los problemas diarios y y el Espíritu Santo se manifestó de una manera especial, muy especial. Eh, y recuerdo que hermano Montoyas eh habló, terminó de hablar, se oró por la gente y fue algo que dije, dije, no va a creer la hora que es. Siempre terminamos a las 11 de la noche, 11:30 los servicios. No va a creer. Son las 8:30 de la noche y ya y ya terminamos y ya no más se van a hacer unos cantos. Muy bien. Está muy bien eso. Sí. Pues empezaron los cantos y cantos y cantos y era casi medianoche. Todavía no salíamos. Entonces Dios se manifestó de una manera muy especial. Dios les bendiga a todos. Muchas gracias por su atención. Es un gusto poder verlos a todos. Eh, una vez más, gracias, gracias por sus [Aplausos] oraciones. Pónganse de pie por un momento, por favor. Quiero que se relajen un poco para que sepan. Somos discípulos. Somos discípulos. de un gran apóstol, se llama Bernabé García, la persona que nos entrenó todo lo que hacemos porque recibimos el entrenamiento. Me entrenó a mí, entrenó a Trini. Hace mucho tiempo miramos lo que él hizo. Todo lo que hacemos hacemos lo mismo que él hizo. Nada diferente. El mismo espíritu tomen sus lugares. Estoy contento. Estoy orgulloso de est de estar asociado con el nombre de Bernabje García. Es mucho. Es mucho en entender su mensaje. Mucha gente en Brasil tienen las cintas, pero no tienen los obreros. La gente no puede ir, la gente no puede compartir, pero yo voy a decir, mientras caiga sangre en mis venas, voy a continuar hacer lo que tengo que hacer. No me puedo cansar, no tengo tiempo de cansarme ni siquiera. No tengo tiempo de enfermarme. ¿Por qué? Porque hay muchas almas que dependen de alguien que les lleve la palabra de Dios. como fue traída por Malaquías 4:5. Todos el día de hoy, incluyendo algunos de ustedes, están sorprendidos con lo que está sucediendo. Un nuevo papa de los Estados Unidos. El hermano Branham lo dijo. Tenemos la información que fue desmenuzada para que usted entendiera. Uno sí fue elegido, pero no hemos visto el concilio aún que va a elegir a una imagen a ese papa. Estamos esperando por la imagen. Aléjese de sus pensamientos. Comience a ver lo que dijo el hermano Branham y deje de interpretar. Quiere interpretar, quiere entender. Vaya las cintas del hermano Bernabé. Él lo explica muy sencillamente, pero nosotros pensamos que sabemos todo, no nos confundimos, pero aquellas personas que les escuchan esos cuatro insectos, esos cuatro insectos van de casa en casa, destruyendo la estructura familiar, sin saber que lo están haciendo, con rumores. con chisme. Y les digo, es mundialmente, aún se me dijeron, "¿Qué tal del papa negro que sale de los Estados Unidos?" Y eso me sorprendió. ¿Dónde dijo el hermano Branham eso? El hermano BR nunca lo dijo, pero siempre hay alguien con la diferente interpretación de este mensaje confundiendo a la gente. Lo digo así. ¿Quieres saber el mensaje? Escuche a nuestro apóstol como lo desmenuza todas las cintas. Por eso si regresa a la cinta, la estructura familiar de este jueves, todo está ahí para nosotros. Hágame un favor, no sea como tal y tal y tal y tal, diciendo que era que era su mensaje. No lo fue. Primeramente un apóstol no lo dio nuestro lenguaje. Lo que debemos decir de dónde lo obtenimos, obtuvimos. Pero mucha gente quiere agarrar el crédito. Lo voy a poner así. Lo que el hermano García nos enseñó, él fue enseñado por por Malaquías 4:5. y las cintas que él tenía, él no tenía libros, no tenía computadora, tenía que escuchar. Es donde fallamos en hacer, fallamos escuchar la palabra de Dios. Déjame leer este extracto y les va a decir lo que yo pienso, por qué esta iglesia fue establecida. Porque el fundador le llamó el faro. El mensaje regreso y jubileo. Regresen, regresen. El Espíritu Santo clama, regresen. El Espíritu clamando está clamando que regresen a nuestro primer amor de una manera otra. Perdimos el amor que alguna vez teníamos. [Música] Puedo mirar como puedo pensar como Jesús miró sobre Jerusalén y lloró. Él lo amó y le habían rechazado. Brasil, para que sepan, rechazaron el mensaje que el hermano García tenía. No todo Brasil. parte de Brasil le rechazó. Cuando comencé a regresar a Brasil, oraba. Ama Brasil, amaba Brasil, pero siempre ha sido el sistema que los ha alejado, que no les permiten que tenía que hacer tiene que hacer. Por eso clamaba. Dame 10 hombres llenos del Espíritu Santo y conquistaremos el mundo. Pero hoy puedo encontrar tres o cuatro solamente para conquistar el mundo, pero sí va a ser conquistado con el mensaje que fue traído por nosotros, por Bernabé García. Her un hombre lleno del Espíritu Santo en esta noche mirar sobre la iglesia y mirar a la gente que deben de estar brillando, deberían estar deberían estar brillando con el poderoso, glorioso poder de Dios. Estamos brillando o estamos cabezabaca, en frustración y en agonía. Así estaba cuando llegamos a Brasil, frustrados, agonía. Cuando nos fuimos, había un brillo en los ojos de la gente que querían más. Y lo más que le dimos, más que nos quedamos, más tarde que nos quedamos, porque estamos atados. Es una obligación de nosotros tenemos una responsabilidad como iglesia de ayudar la gente buscando consejo, buscando ayuda. Dice el hermano Branham y el Espíritu Santo dentro de su corazón clama lágrimas de de rechaz rechazo de perdón. de arrepentimiento. ¿Qué hemos hecho? Yo quiero saber qué hemos hecho con el Espíritu Santo que Dios nos ha dado un día dice, "Vamos a juzgados por lo que hemos hecho con el Espíritu Santo en este día." Yo quiero saber de los cuatro insectos que no los dejan en paz, que le quitan su gozo, le quitan su felicidad. Sus hijos e hijas que traen destrucción, no son nuestros hogares, pero quieren entrar a la iglesia. Yo les voy a decir bajo mi mi cuerpo, mi cadáver, sobre mi cadáver va a entrar, voy a permitir esos cuatro insectos que entren, que entren y destruyan la misma esencia de lo que creemos. No va a suceder. Por eso fuos, se nos envió un apóstol, tenemos que regresar. Necesito comenzar a pellizcarme a mí mismo, pellizcar y despertar y entender que el mundo está llegando un fin, como lo sabemos el día de hoy. Ya no hay más tiempo de pelear, ya no hay tiempo. Es mejor que este y esto, el otro, él es esto, ella hace esto. Es tiempo de orar el uno por el otro. Olvide las diferencias. Dios le llamó. Nos llamó hace 50 años a nuestros padres y hemos regresado. En otras palabras, fuimos llamados fuera como novia, pero queremos regresar al viejo estándar. No estamos contentos. Llamó la vestimenta de Dios. Lo voy a repetir. La vestimenta de Dios. Y si cualquier oficio niega una palabra, esa es no la vestimenta de Dios. Ve, no es es un lobo en con ropa de oveja. Mire esa personaje, tenga cuidado de él. cuando toma lo que Dios dice y dice, "Recuerde, ese es Dios porque él está hablando su palabra." Amen. Pero si usted lo dice, "Bueno, no lo es." Esa no es la palabra de Dios. ¿Cuántos usamos eso? ¿Cuántos escuchamos una cinta? No sol del profeta, pero de nuestro apóstol y dice que está mal como él lo dijo. No, nosotros estamos mal. por por razonar lo que él dijo. Es tiempo de abrir, abrirse y entender que Dios tiene un plan y su plan estar de acuerdo a lo que él puso en el principio antes de la fundación del mundo. Puedes ir a eso. Oh, oh, oh, oh, oh. Vaya. Adelante, ovejas, adelante. Sigan, continúen. Necesitan continuar en paso. Tenemos que caminar en paso. ¿Haciendo qué? testificando de lo que Dios ha hecho y de lo que usted ha visto en su tiempo. Está nuestra hermana allí atrás, la hermana Chavarría que yo la visito. de casa en casa porque testifica a personas, pero cuando viene la palabra de Dios, la gente está indecisa, no quieren escuchar todo, pero quieren, quieren la bendición de Dios. Ahí empieza con la bendición de Dios. Déjeme decirlo así. Necesitamos, necesitamos entender la vestimenta de Dios. Ustedes son la novia. Si usted es la novia de Jesucristo, ¿cómo se quiere vestir, hermanas? ¿Cómo se quieren vestir, hermanos? ¿Cómo se quieren vestir jóvenes? ¿Cómo se quieren vestir? Si hay un una manera de vestir de vestirse porque hay una manera de vestirse por pero el juicio viene de este púlpito. Déjeme decirles, ¿quieres hacer el rapto? Una palabra, obediencia. Y déjame decirles, usted la va a estar, va a lograr, pero va a tener que vestirse apropiadamente. ¿Por qué hermano García no le gustaban las barbas de chivo o de candado? ¿Por qué las barbas? ¿Por los barbones? Porque es un espíritu de rebeldía. Hoy lo que es lo que lo que sucede en el campo misiones mire su mire su rostro. Mire cómo tiene su rostro muy agradable. Mire, ¿saben qué? Algunos piensen que que el bigote es sexy hoy. Puede ser el hombre que piensa eso. Ya no las mujeres, pero los hombres. Mira, estaba en el aeropuerto y dije, dos este muchachos agarrados de la mano en chores. Esa es la vestimenta de Dios. Eso es del No digo porque tiene una porque tiene este barba o cabello largo. Hay que regresar de nuevo al programa de Dios. Es la vestimenta de Dios. Necesitamos de que regresar y ser sencillos. Así como como nuestros antepasados esa generación se vestía. Miro las personas cuando primero fui a Juárez, el primer servicio ahí como si fuera ayer, las hermanas aquí hasta a la cintura. Y yo decía, "Vaya, mira ese cabello tan hermoso. No lo tenían aquí, lo tenían acá abajo. ¿Por qué? Porque es la gloria. Quiere enseñar algo. Muestre la gloria de Dios su cabello. Gente bien vestida. No enseñando los dedos de los pies, no enseñando los hombros, este, el cuello, decentemente vestidos. Yo anhelo por esos días. Puedo ir a lugares y miro la gente, diferentes iglesias. que han permitido esos cuatro insectos que entran a la iglesia tienen que venir, no los insectos, la gente. Y pasa es que no continúa compañeros, no mirando sus compañeros. quería decir este compañero de cuarto, pero comienza a mirar a las personas y en esos días, hermana Reyes, las hermanas ayudaban a las jovencitas con todo. No había secretos. Hoy afortunado, un joven vacarle a él. Yo buenos estado aquí América. Me he visto como quiera vestirme. Tengo libertad aquí, no por mucho tiempo. Dije, "El papa, la imagen." Escuché García, ¿usted lo escucharon en las cintas? Un día le van a matar por predicar, hablar de este evangelio. Lo que creemos, Malaquías 45, lo van a meter a las prisiones. Y entonces, bueno, vaya, inmigración 84, 88, hablando de inmigración, que iban a tener campamentos, Texas ya los tiene, metiendo gente en campos de concentración por su color, por lo que creen, por su ciudadanía. Eso va a suceder. van a ser usados como trofeos si no hacemos el rapto. Primer requisito para hacer el rapto y con esto me voy a detener. El primer requisito para hacer el rapto lo voy a poner así. El primer requisito, obediencia. Toda palabra, toda palabra de Dios es menester, nacer otra vez. Su primer requisito eser otra vez. Todo lo demás sigue obediencia, amor. Todo sigue y entonces puede tener la vestimenta de Dios. Está por dentro. Está por dentro. Siempre recuerden eso. Su vestimenta está por dentro de nosotros. Acá afuera nos aseguramos que nos miramos decentemente. ¿Entienden eso? Si entiende eso, levante su mano. Si ha nacido de nuevo, levante su mano. Y la razón que digo, ¿sabían que muchos hemos nacido de nuevo y no lo saben? Brasil est naciendo nuevo llenos de su espíritu y se tiraron al piso gritando, clamando. Pero el pastor le tuve que decir lo que hemos sido enseñados, lo que hemos sido enseñados. Déjelos que clamen, déjelos, déjelos que salca todo. Y entonces cuando vea paz, cuando vea que se calman, entonces ponga sus manos sobre ellos. El hermano Bam dice, "No ore por ellos. Hable con ellos primero y después ore por ellos." Pero lo queremos hacer nuestra manera porque no hemos sido enseñados. Yo tenía 27 años cuando comencé a hacer el campo misionero y él me dijo esto. No vas a predicar tú no vas a hablar nada. No vas a predicar, no vas a hablar, no vas a cantar, solo vas a sentarte ahí, ser obediente. Observa a la gente, ve lo que yo hago. ¿Cuánto ustedes pueden hacer eso por 3 años? Por por 3 años. De repente se levanta un hermano y habla. Yo ten libro en mis manos y recordé, mantente callado. La gente va al campo misionero, lo primero que hacen, es la primera gente así ser enterado. ¿Qué es lo que hacen primero, qué hacen? comienzan a hablar cuando deben escuchar, porque todos pensamos que sabemos este mensaje. Todos creemos que Dios nos envió un profeta. Aún citamos el profeta, pero se nos olvida el proceso de lo que nos fue enseñado. Lo mismo con nuestro apóstol se nos olvida. el proceso. Decimos todo lo que él dijo, pero hay hay un proceso, hay un orden. Con eso pónganse de pie. No terminé el extracto, me queda bastante. Tenemos mucho que hacer, muchas preparación para los jóvenes. Yo creo en la juventud. Creo en trenar la juventud. Ellos son el futuro. Si tenemos un futuro, ellos son el futuro del faro. Tienen que entrenados de cómo, cómo orar por las personas. Son espíritus solamente y lo que está en nosotros es un espíritu mayor de lo que él es o lo que ellos son. ser entrenado joven, ve a una de estas personas, pero tiene que seguir que toma órdenes. ¿Soy duro? Me gusta bromear, pero estoy en serio, soy duro. Así es. La gente batalla para llevarse conmigo. Yo les digo lo que yo pienso. Yo no voy a decir la verdad. No ando jugando ni tampoco doy este ganchos así no más a la sala. Yo sí les voy a decir directamente lo que está sucediendo con eso. Yo amo a Jesús tanto que les extrañé. Chui. Estaban cantando portugués. Yo amo el portugués. Portug. Hablo portugués. Ah, cuando me conviene. Pero saben, ha sido la sublime gracia, ha sido esa sublime gracia, nada más. la gracia que Dios nos ha dado para mantener una unidad, para estar en un para entender esto. Mientras el tiempo pasa se va a poner difícil, pero tenemos la sangre de Jesucristo cubre cubre multitud de pecados. Bendita sea la gracia. ¿Dónde estuviera yo hoy? No puede ni caminar, mucho menos mucho menos danzar. Voy a decir lo que sucede en la inspiración de Dios. Todo es inspirado. Su cuerpo toma control de la palabra de Dios y hace cosas que usted pensó que no podía hacer. Si yo les dijera, si yo les dijera que brinqué más alto que esta persona, brinca. Yo brinqué así de alto, está en la cinta, pero aprendí cómo hacerlo. Fui disciplinado correctamente. Me puse entre medio de dos personas y brincaron. Yo brinqué. y me detuve a sus hombros y me sentí tan alto como ustedes, pero tuve que bajar porque Dios entiende que la gente se cansa. Yo no me cansé, pero la gente se cansa. Bendita sea la [Música] gracia de amarte. Mi corazón como la [Música] mira sabias redimido para ti mi alma. Amén. Oh, bendita sea la [Música] [Aplausos] gracia oh de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanzas. agradecido, [Música] Señor. Y yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me [Música] dio. Escuche, si has sido entrenado, yo fui entrenado por hombres piadosos, un apóstol, un hombre sencillo, le interesaba más la gente que cualquier otra cosa. Y nos enseñó una cosa, cómo usar el poder que está en nosotros. No voy a tener miedo para utilizar ese poder para manifestar ese poder como fue en el principio. Tenemos poder. Tenemos tanto poder en nosotros. Dame tu mano ya. Y estaremos de acuerdo que nuestros enemigos se unan a nuestros pies. Con un ejército y con poder seguiremos peleando la batalla ganando. Dios con su pueblo está y tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Aunque el roja, los seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre del Señor. Por mucho tiempo ya el quiso detener. Oh, pero la iglesia de Cristo aún unida está y seguirá caminando. Aunque el se oponga, la batalla ganando. Dios con su pueblo está. Oh, tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Y aunque el ruja, no seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre del Señor. Tienen hambre también yo, pero no comida física tenido suficiente. Nunca como tres veces al día, principalmente carne, a lo mejor una vez y una un postre nada más o algo ligerito, perdón. Pero yo voy a ir a una fiesta hoy en la tarde no hay servicio. Yo voy a ir a una fiesta. En esta fiesta voy a hablar con todos. [Música] Y les voy a decir lo que pienso, no me gustan los zancudos, no me gustan las moscas, las agarro y me las como para proteína. Déjendo usted en esa fiesta. Si yo voy a estar ahí, si vamos a estar ahí, usted tiene que estar ahí. Si estamos ahí nosotros, usted tiene que estar ahí. Representantes de esta iglesia. Abrá el [Música] cielo gloriosa reunión. que se reunirán de toda casa los redimidos del [Música] Señor. Cantarán canciones de alegría. Oh, lágrimas de gozo llorarán. Será la fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán de la fiesta de los vencedores. La per el canto de los redimidos con alegría cantaré. La fiesta, la fiesta de los vencedores, que no me la voy a perder. El canto de los redimidos y con alegría cantaré. Cantarán, cantarán canción. de [Música] alegría, lágrimas de goorarán. Será la fiesta de victoria solo los redimidos entrarán. Oh, la fiesta de los vencedores, que no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré con alegría cantaré con alegría cantaré. Dene un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. Echó a la mar los carros del faraón. Daré al Señor por siempre. Su diestra es todo poder. Yo cantaré al Señor por siempre. Su diestra es todo poder. Echó a la mar los perseguiría. Jinete caballo echó a la mar. Echó a la mar. ¿Quién los perseguía? Y este caballo echó a la mar. Echó a la mar los carros del faraón. Oh. [Música] Oh, Yo cantaré al Señor por siempre. Su diestra es todo poder. Yo cantaré al Señor por siempre. Su diestra es con poder. Echó a la mar que lo perseguía. Jinete y caballo echó a la mar. Echó a la mar y lo perseguía. Jinete caballo echó a la hecho. Oh, a la mar los carros de fala. [Música] Puede tomar su asiento, [Música] hermanos. Bendiga, hermanos y hermanas. Vamos a ser testigos de este acto muy importante. Primeramente queremos Dios por su gracia y su misericordia. Más de hace 13 años yo dediqué a este joven al Señor Jesucristo cuando él nació. He decidido porque Dios le ha llamado y él ha respondido y su vida mi esposa y de toda la familia. Dios lo ha llamado ahorita y él está respondiendo. Vamos a orar. Vamos a rápidamente a orar. Tenemos usted este día precioso una fiesta del cielo. está respondiendo al llamo. Espíritu Santo, sabe lo que es creer, arrepentirse y ser haciendo requisitos y es un candidato espíritu para ser joven esta tierra. parte de usted, oramos por él. Así te vaya con él en este glorioso caminos. Villa, como un ministro del evangelio, te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo, por la remisión y perdone es pescados, perdone tus pescados pecados y que Dios te dé el don del Espíritu Santo. En el nombre del Señor Jesucristo. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. Ya mis pecados los borró mi salvador. Quiero llegar puro y a su mansión. Yo seguiré. a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz de proseguir en su camino. Quiero yo a Dios mundo que hasta ayer [Música] [Aplausos] escuía mi vivir. Y yo siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar mejor morir. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. He ayudado de su luz. Proseguir en su camino quiero yo. No miro más que el camino de la fe, donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde en el amor, que quiero llegar puro y limpió a su mano. Yo seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. Ayudar de su luz. [Música] en [Música] su ¿Cuántos pueden dar un aplauso al Señor [Aplausos] Jesucristo? Digno de la honra y la gloria y la adoración. Estamos contentos por lo que Dios hace. Amén. Lo que él ha hecho, lo que hace y lo que hará. Queremos ah antes que nada felicitar al jovencito que se bautizó. Vamos a mantenerlo en oración. La mejor decisión que alguien puede tomar. Si hay alguien que no se ha bautizado en bautismo cristiano, este es un buen tiempo para rendir su vida al Señor Jesucristo. Las aguas están listas. Tenemos quien bautice. Así que no hay nada que impide. Si usted no se ha bautizado en bautismo cristiano, piénselo, por favor y aproveche. No se pase este día sin que rinda su vida al Señor Jesucristo. Amén. Queremos pasar nuestros anuncios, pero antes de entrar a los anuncios, a la profundidad de los anuncios, porque van a estar profundos los anuncios, todos pongan atención, por favor. Antes de eso quiero dar la bienvenida a todos nuestros visitantes. Dios bendiga su está aquí presente, por eso dije, no se me puede pasar. Entonces, Dios le bendiga. Vamos a dar un aplauso. Está aquí lado de mi esposa. [Aplausos] Entonces, ya ahora sí por las anuncios a gusto, hermano. Tenía el pendiente si se me olvidaba después. El día de hoy, el día de hoy por la tarde nuestro servicio va a estar cancelado, va a estar cancelado. Vamos a preparar todo lo que falta. Entonces, a todos nuestros hermanos preciosos, amados, santos, carísimos, vamos a pedirles que que se queden, por favor. Vamos a a proveer comida. Ya, ya mandamos un un mensaje a todos el día de ayer que nos vamos a quedar después del servicio para avanzar rápido. Este, si alguno por alguna razón no puede, vaya a su casa, coma sabroso, disfrute la comida, este, 15, 20 minutos y se regresa a la iglesia, porque si dura más le va a dar sueño. Y peor si se sienta en el sillón esos que dan masaje y peor, así que mejor no no llegue a eso, hermano. Si puede quedarse de una vez, vamos a proveer comida para todos. Si tiene que ir a su casa, trate de regresar lo más pronto posible. Vamos a necesitar la ayuda de todos. Ah, necesitamos ya nada más ajustar los últimos detalles. Ciertas cosas pequeñas, pero tenemos que terminarlas. Eh, la razón que se tiene que terminar hoy es porque nuestros servicios especiales empiezan el próximo viernes. Próximo viernes que sería 23 de mayo. Primer servicio lo vamos a tener el viernes 23 de mayo a las 6:30 de la tarde. usted a esa hora todavía está trabajando, trate de salir lo más temprano que pueda. 6:30 de la tarde va a ser nuestro primer servicio. El viernes 23 de mayo, el sábado tendremos el siguiente servicio. De igual manera va a ser a las 6:30 de la tarde. Viernes 6:30 de la tarde, sábado 6:30 de la tarde. El domingo vamos a tener dos servicios. Primer servicio, 9:30 de la mañana. Hay que poner la alarma, hay que poner tres, cuatro alarmas. Vamos a empezar un poquito más temprano. Entonces, vamos a hacer un esfuerzo estar aquí temprano, por favor. Y el culto de la tarde va a ser a las 6:30, viernes, sábado y domingo por causa de nuestros servicios tenemos que terminar hoy hace falta aquí en la iglesia. Eh, amén. Amén. Si alguien tiene una pregunta, ahorita podemos hablar. Y también vamos a necesitar la ayuda de nuestras hermanas. Vamos a instalarle a nuestras hermanas, todas las que puedan venir, por favor, entre más eh mejor. Eh, para el próximo jueves a las 6 de la tarde, próximo jueves 22 de mayo, jueves, jueves 22 de mayo, sería el jueves que viene, la semana que entra. Vamos a hacer limpieza profunda aquí dentro del santuario. Vamos a a dejar todo bien, los baños. Eh, necesitamos la ayuda de los de las hermanas. Nuestros hermanos hacen un muy buen trabajo, pero ya sabe, nosotros, hermano, muchas veces limpiamos con el estilo ahí por donde ahí por donde va a pasar la suegra, por ahí limpia, pero ahora va a ser una limpieza profunda, todo el santuario, todo todo el el el el inmueble. Entonces, necesitamos la ayuda de las hermanas. Jueves 22, por favor, necesitamos que se presenten aquí a las 6 de la tarde. Los hermanos también pueden venir a ayudar a sus esposas si hay que tirar basuras. Entonces vamos a necesitar también ayuda, pero principalmente las hermanas para tener lista la iglesia para el viernes que empiezan los servicios. Si estamos todos en la misma página, hasta que hasta que no vea que estamos convencidos, voy a volver a dar los anuncios porque la repetición es la clave de la revelación. Entonces, eh también nuestros músicos directores van a estar practicando el martes, este martes a las 6:30 hay ensayo de músicos inmediatamente después va a ser ensayo para directores. Entonces, por favor, los hermanos, esa es la la los que van a estar dirigiendo y los músicos. Vamos a tener práctica el martes a las 6:30 y también vamos a pedirles que vengan el jueves jueves a las 7:30. Eh, esos son los anuncios. ¿Estamos claros? ¿Estamos concretos? Hermanos, por favor, los necesitamos ahorita todos. Entre más seamos, más temprano nos vamos a la casa. Amén. Si alguien tiene alguna duda, alguna pregunta, ahorita saliendo, eh, nos pueden nos pueden preguntar. Pensé que el hermano me estaba diciendo que se me estaba pasando algo. Entonces vamos a orar para poner el servicio en las manos del Señor. Bendiga a todos, Padre celestial. Gracias, Señor, por tu infinita gracia. Gracias por tu amor. Gracias por todo lo que nos das, Señor. Gracias por hacer tu presencia siempre. en nuestros medios, Señor, aunque somos indignos, pero tú nos haces dignos, Padre. Gracias por eso. Te amamos con todo nuestro corazón. Lo que hacemos lo hacemos para tu honra y para tu gloria, Señor. Todo es para tu alabanza, Padre. Te damos las gracias. Ayúdanos en los proyectos que tenemos, Señor. Ayúdanos en durante la semana. Nos ponemos en tus manos. Ponemos en tus manos a Jason, Señor, que se acaba de bautizar. Bendícelo en gran manera. Gracias por todo lo que haces, Padre. Estamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Somos el pueblo de Dios, somos un pueblo especial. llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos redimió y su espíritu dio para darnos poder. Y ser testigos de él. y llevaremos por su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. Y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. y llevaremos.
