################################################################################
START OF FILE: 2025-08-18 - The Restoration Of The Bride Tree #8  Associate Pastor Carlos E. Torres  PLT - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-18
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #8 | Associate Pastor Carlos E. Torres | PLT
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=o8MeBqFwZhQ
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Vendidos para beneficio personal. Muchas personas hacen eso. Tantas denominaciones ceden en cuanto a la palabra para conseguir más miembros. Ganancia personal. Hacen lo que sea. Dejen que pastor venga a una comunidad y levante una bonita obra. Pronto llaman a una reunión, la reunión general por ahí y sacan a ese individuo y toman una mascota, un pequeño Ricky, y lo ponen aquí. Eso solo dispersa a las ovejas. Cuando Dios conoce nombre allí, pero lo hacen en las conferencias muchas veces lo critican, lejos al hermano que realmente ha hecho el trabajo. Saben que se rompen su propio cuello al hacer y lastiman a la iglesia. Ventidos a la popularidad, la opinión personal, al lucro, la ganancia personal, las grandes iglesias, las grandes denominaciones. Nuestro grupo es más grande que el de ustedes. Oh, así es. Los bautistas tenían un dicho para el 44 millón más. Pero, ¿qué consiguieron? La otra noche dije, "Confesiones. Las piedras son confesiones. Si hubií una piedra sin un albañil con la espada cortante de dos filos de Dios para moldearlas y cortarlas en hijos e de Dios. What did you just do? What did he do? Remember his last do. ¿Qué hizo Judas? ¿Qué hizo? Fue en su último estado. Oh, ¿qué hizo? las afirmaciones de Cristo después de haber comenzado a caminar con él. Pentecostal, jamás haga eso. Hombre de negocios, jamás haga eso. No duden de sus afirmaciones. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Judas dudó de sus afirmaciones y se hizo muy popular y lo vendió. El carácter de Judas hizo que lo vendiera a él, a sus críticos. Y hoy está ocurriendo lo mismo. Muchas veces el carácter al que nos dejamos nos vende a los afanes de este siglo, a las personas que critican. ellos mismo de lo cual Pentecostés salió. Vuelven a entrar en eso de nuevo. Tan mundanos casi como lo eran al principio. Ven qué es. Fracasamos en no dejar que su vida se refleje en nosotros. Oh, se encuentran ustedes identificados con sus verdaderos discípulos. Amén. Ahí es donde queremos estar. Fieles a él, fieles a su palabra, firmes allí frente a las críticas. Amén. Es ahí donde se encuentran identificados esta noche. Gracias al Señor. Amén. Dejando que la vida de Cristo fluya a través de ellos. Sí, Señor. Habían sido santificados por su venida. Y un hombre pecador al confesar y la santificación los había limpiado. Y sus corazones estaban tan centrados en Dios al punto que Cristo se derramó en ellos y reflejaron su presencia al mundo. Frente a las críticas se pararon como él lo hizo. Se mantuvieron fieles a la palabra al punto que uno dijo, "Por poco me persuades a ser cristiano." Uno de sus los críticos. Puede identificarse usted con Pedro en el día de Pentecostés. Puede usted identificarse allí en Hechos 2, donde la gente dice hoy en día, el Espíritu Santo solo fue dado a los 12 apóstoles. [Música] Puede usted identificarse con Pedro cuando él dijo, "Arrepentíos cada uno de vosotros y bautíces en el nombre de Jesucristo para perdón de vuestros pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Porque para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para los que están lejos, para cuantos el Señor nuestro Dios llamare este mismo Espíritu Santo. Identifica usted allí con él en ese día. Yo me paro contigo, Pedro. Sí, Señor. Sobre sus enseñanzas fundamentales de la escritura. Yo me paro allí. Quiero que mi vida refleje la escritura como la suya lo hizo allá cuando 3000 fueron compungidos en sus corazones. Cuando vieron la valentía de ellos, unos días después de eso, supieron que habían estado con Jesús. Ellos tenían la palabra y sabían que la palabra vivía a través de ellos y tenían temor de alterar esa palabra de Dios porque eran representantes de esa palabra con tal vida que Dios se reflejaba a sí mismo por medio de ellos. [Música] le dijo a un hombre, "No tengo plata ni oro, no tengo grandes edificios ni grandes cosas, pero lo que tengo te daré en el nombre de Jesucristo, levántate." Pero lo que tengo tenía que tener algo antes de poder darlo. Viendo que la palabra es la misma para siempre en cada generación, todos los que Dios llame verán el reflejo. are with Paul when the popular worlding demakening o con Pablo, cuando el popular y amante del mundo Demas, lo desamparó por sus así llamados hermanos. cristianos de opinión popular. Cuando Pablo se paró en la palabra, Demas lo dejó, amó amando este mundo. [Música] Lo dejó porque él era fiel a la palabra, era demasiado recta para él. ¿Con quién se iría usted? con Demas o se irían con Pablo. Examinen la palabra. ¿Qué lado habría escogido usted en su posición actual en ese momento? Sin embargo, ellos profesaban ser cristianos. Pablo dijo, "Todos los hombres me han abandonado. Pobrecito, siempre me ha alarmado el doctor Baxter. Me dijo, "¿Sabes lo primero que voy a hacer cuando llegue al cielo?" Yo dije, "¿Qué, hermano?" dijo, "Voy a ir donde está Demas y le daré una bofetada tan fuerte como pueda." Yo dije, "Por favor, dijo, voy a decirle, ¿por qué abandonaste a Pablo allá de esa manera? Le dije, "¿Y realmente crees que él estará allá?" Le dije, "Ten cuidado con tu deseo de abofetearlo en la cara." Dije, "No me gustaría estar donde él está, quizás, ven, para poder hacerlo. Como dijo el impío, le dijo a la niña, dijo, "¿Crees en esa Biblia?" Le dijo, "Seguro." Dijo, "Supongo que crees esa historia sobre Jonás. la ballena que se tragó a Jonás. Ella dijo, "Claro." Dijo, "¿Cómo vas a probarlo aparte de la fe?" Dijo, "Cuando llegué al cielo se lo preguntaré a Jonás." Así es. Dijo, "¿Y si Jonás no está allá?" dijo, "Entonces usted le preguntará." Me imagino que allí queda resuelto. Ven. Sí, señor. Él tendría que preguntarle. Así que ven ustedes. Entonces, asunto terminado. Creo entonces que si él abandonó a Pablo y abandonó la palabra, hizo lo mismo que Judas. Sí, señor. ¿Qué lado escogerían ustedes en esa posición? Ahora escuchen, pentecostales, ¿qué lado elegirían ustedes? Está dándole duro a estos presbiterianos y demás. ¿Qué escogería usted? ¿Qué lado elegiría aquí? Déjeme preguntarle una cosa más. Esto puede doler un poco, pero quiero preguntarle algo. Cuando en la iglesia de Corinto se llegó al tema sobre las mujeres predicadoras y ellas cortándose el cabello, las mujeres, y se llegó al tema y Pablo tomó la posición de que no deberían ser predicadoras. Pablo tomó la posición de que una mujer que se corta el cabello deshonra a su marido y ella ni siquiera se debería ver orando en público. ¿Cuál en su postura actual? ¿Cuál lado aceptaría? Ahora miren en el espejo. Más vale que dejes ahí. Quiero que miren su postura actual. ¿Qué parte hizo? ¿Cuál? ¿Dónde? ¿Cuál? ¿Dónde? ¿A dónde están mirando ahora? ¿Qué están mirando? Pablo estaba reflejando a Cristo. ¿Lo creen ustedes? Seguro. Pablo. Ustedes dicen, "Una mujer me habló." dijo que él era solo un odiador de mujeres. Pablo dijo y allá en Gálatas 18, "Si un ángel del cielo viene y anuncia otra cosa que no sea esto, ustedes sean tema." Así es, correcto. [Música] Ahora, ¿qué es usted qué está reflejando ahora? Ajá. Escoja el lado popular, escoja el lado de la palabra. Ajá. Oh, sí, señor. Lo dejó. Y cuando llegó al tema, pues Pablo se paró y escribieron, dijeron, "El Espíritu Santo nos dijo que lo hiciéramos." Él dijo, "¿Qué? ¿Acaso ha salido de vosotros la palabra de Dios o solo a vosotros ha llegado? Si alguno se cree espiritual o o profeta, reconocerá que lo que yo escribo son los mandamientos del Señor. ¿Qué fue eso? Él se estaba quedando con la palabra. Amén. Ahora, ¿dónde se queda usted? Eso depende de usted ahora. Solo encuentre su lugar. Muy bien. [Música] Sí, señor. Allí se paró Pablo por por desde la posición que tenía. Recuerden Pablo para hacer esto. Ahora esperen, déjenme decir algo más antes de que nos vayamos. [Música] Pablo antes de poder hacer esto tuvo que dejar la alta posición que tenía en la iglesia de su día para quedarse con la palabra. Ahora, si usted está mirando a Pablo, ¿qué me dice de usted cuando su iglesia enseña contrario a ello, ¿qué me dice de usted, pastor, ministro, laico, seguro? ¿Qué hizo él? Tuvo que tomar esta posición para que esta semilla pudiera crecer, la semilla de la vida eterna. Él no se opuso. Dijo, "Es así, dice la ley. Así es. Él no, él se quedó fiel a la palabra y para hacerlo tuvo que dejar su iglesia ortodoxa para hacerlo, para que la palabra de vida continuara creciendo. Él tuvo que hacer esto. Demás y el resto de ellos dijeron, "Oh, ven con nosotros. Vamos, Pablo, no eres Pero Pablo no se apartó de esa palabra. Ese pobre pequeño judío con nariz aguileña. Quiero verlo en aquel día. Quiero pararme allá, verle, llevar la corona de mártir cuando pase. Quiero verlo allá y decir, "Gloria, aleluya, Pablo. Amén. Sí, Señor. Permaneciste en la palabra. Me alegro, Pablo. Y ayúdame, Dios. Déjame quedarme en el mismo lugar. Sí, Señor. Sí. en la visión que vino hace mucho de esas personas allá arriba. Hice la pregunta, ¿ustedes lo leyeron el el boletín, el artículo de los hombres de negocios? Dijeron, "Bueno, yo dije, tiene que hacerlo Pablo." Dijo, "Sí, Señor." Yo dije, "Yo me paré sobre eso mismo que él." Sí, señor. Me quedé con lo mismo. [Música] Moisés tuvo que bajarse de un trono para tomar la palabra de Dios. Él renunció a un trono. Así es. era el heredero a un trono y renunció a los deleites de ser faraón, porque tuvo por mayor riqueza el vituperio de Cristo que los tesoros de Egipto. [Música] Usted dice, "Bueno, déjeme decirle, las mujeres se reirán de mí. Los hombres pensarán que no me importa lo que piensen." Así es. Pablo se bajó. Moisés se bajó de un trono. Tengo una lista de ellos anotada aquí. Toma tres páginas. Pero déjeme decirle algo para ayudarlo rápidamente. Jesús se bajó del cielo para reflejarse en la forma de carne pecaminosa. ¿Quién es usted o quién soy yo para hacer el hacer un camino para que reflejemos a Dios? hacer un camino para reflejarse a sí mismo en nosotros al santificarnos para su palabra, porque su palabra dice que cuando él lo hizo fue para nosotros poder reflejar su palabra. En Juan 141, él dijo, "El que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también." [Música] ¿Por qué? Eso era Cristo reflejado. Todavía un poco y el mundo no me verá más, pero ustedes me verán porque yo yo pronombre personal estaré con vosotros aún en vosotros. Ven todos los días hasta el fin del mundo. Si alguno me sigue, niéguese a sí mismo, que niegue su credo hecho por el hombre. Tome su Biblia y sígame. Correcto. Sí, señor. Entonces, usted está identificado en algún lugar de la escritura. Sin duda tendré que cerrar. Usted está identificado en algún lugar de la escritura. Usted lo sabe. Cada uno de nosotros vemos nuestra identificación. Iglesia, vamos a ir aquí a una reunión que se ha planeado por un año. Iglesias han estado orando, personas han estado ayunando. He derramado mi corazón por toda la semana, ido y venido por este valle en cada pequeña grieta y rincón en el que pude entrar, tratando de hacer lo mejor para advertirles de la venida del Señor. Y aquí estamos, justo antes de que llegue este momento. Identifiquémonos ahora para ir hacia allá, para representar o reflejar a Jesucristo. Nos identificaremos con un nuevo corte de cabello. nos identificaremos con lo elegante que podemos vestir. Nos identificaremos por lo popular que podemos ser y hablar, por la educación que tenemos. Cuando Pablo dijo esas cosas, él tuvo que olvidarlas para conocer a Cristo. Estamos identificando a Pentecostés, ¿será? ¿Qué? ¿Dónde nos encontramos reflejando? ¿Qué estamos reflejando para comenzar? Si solo hacemos mucho ruido y podemos gritar y jugar y dar saltos. Oh, he visto a los maometanos hacer eso. He visto monos hacer eso. Sin comentarios. No lo digo en broma. Este no es lugar para bromear. Esta es la palabra de Dios. Pero he visto animales saltar, jugar conejos. Eso no significa nada. Por supuesto que no. Usted está contento. Cualquier cosa puede ponerle contento. Cualquier cosita. He visto pecadores bastante ebrios y muy felices. Seguro eso no significa nada. Pero, ¿de dónde viene esa felicidad? ¿Cuál es la fuente? ¿Cuál es la reacción que logran usted? ¿Qué refleja? Alguien que niega la palabra de Dios, alguien que vive en el mundo, alguien que oye la verdad y se aleja de ella, que vende su primogenitura por otra cosa. Oh God, help us, sister, help us to get back and let Christ himself to Oh, may God help us to be identified in him so much. Oh, que Dios nos ayude, hermano, hermana, nos ayude a volver y permitir que Cristo se refleje también en nosotros. Así, no vaya que Dios nos ayude a identificarnos en él, tanto que su palabra y su presencia puedan fluir a través de nosotros para que se manifieste a sí mismo al mundo. Amén. Al que vamos a enfrentarnos. Un comentario más. Estoy cerrando. Escuchen atentamente. El orfebre está parado. Listo ahora. [Música] Ah. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Ah, los saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Ah, ¿cuántos están contentos en esta mañana, hermano? Damos gracias a Dios por un día más de vida. Amén. Her en nombre de nuestro pastor le damos una cordial bienvenida a cada uno de ustedes y tabernáculo del faro. Igualmente a los que nos miran a través de la vía internet, estaremos abriendo nuestro servicio con una oración. Si se ponen tan de pie, inclinan su rostro. Oremos. Amantísimo y Padre celestial, en esta mañana, Señor, venimos con un corazón constricto y humillado, Señor, dándote gracias por la vida y la salud, Señor, por todas tus bendiciones, Padre, porque aún hay gracia y misericordia sobre nosotros, Padre, porque aún podemos respirar, Señor, y venimos con un solo propósito, Señor, de alabar tu nombre, Padre, y tú, creador de los cielos y la tierra, Padre. Gracias te damos, Señor de señores, Rey de Reyes, que mientras tu palabra corra, Padre, a través de la audiencia, que haya sanidad, Padre, de cuerpo y alma, Señor, a través de este precioso mensaje que estamos llevando, Señor, restauración del árbol novia, Padre, que nuestro nivel de revelación, Padre, no sea el mismo que aumente, Señor, a través de esa maná fresco, la palabra fresca. tienes para nosotros en esta mañana, Señor Padre, perdona nuestras iniquidades, nuestras faltas, Señor, pero aquí estamos, Señor. Hemos vencido, Padre. Nos ponemos en tus manos todo tu pueblo, Señor, igual a los que nos miran a través de la vía internet, que es el mismo Dios aquí y allá, Padre. Y aquí estamos, Señor, dándote gracias una vez más por permitirnos estar aquí, Señor. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén. [Música] Cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el salvador. las naciones unidas como hermanas bienvenidemos al Señor. No habrá necesidad de la luz y el resplandor y el sol dará su luz. calor ahí alto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. Seramos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de rosa en la santa presencia del Señor. [Música] No habrá necesidad de la luz del resplandor y el sol hará su luz. Tanos y calor ahí habrá ni dolor. Porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre será el consolador. [Música] un cristiano y verdadero y también el obrero del valor. Y la iglesia esposa del cordero estarán en los brazos del Señor. [Música] No habrá necesitad la luz del resor y el sol dará su cruz. Tampoco su calor y alto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre. [Música] Sing the of Jesus his mercy and his grace in the manion right and blessed he prepare for us [Música] What a day of rejoicing that will be when we all Jesus sing and shout the victory. [Música] While we walk the bathway strength the sky the wind [Música] are over not a shadow, not Get to what a day of rejoicing will be when we see Jesus and shout take [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en este lugar. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Nuestros hermanos Antonio y Sara López le da gracias a Dios por darle otro año más de vida a su papá Joaquín López y a su mamá, nuestra hermana Blanca Arenas. Familia Juárez da gracias a Dios por un año más de vida nuestro hermano Joaquín López. Familia Reyes, da gracias a por el cumpleaños de Milma Reyes y Julia Reyes y Cristian Reyes Reyes, Julia Reyes familia Facio, da gracias a Dios por el cumpleaños de William. También tenemos muchos cumpleañeros. Siempre les deseamos que Dios los bendiga, que los llene de bendición, que les de mucha salud y vida para que den más tiempo a nuestro círculo cercano. Los siguientes hermanos gracias a Dios por todas sus bendiciones. nuestro hermano Francisco Romero y familia, nuestro hermano Joaquín y Leticia López y nuestro hermano Javier Villa. [Música] Familia Juárez da gracias a Dios por Da gracias a Dios por por su misericordia. Hermano Javier Villa, da gracias a Dios por librarlo de un accidente. Por sanidad, familia Facio pide por la recuperación de Alex Ancona. Nuestro hermano César Arana pide por la salud de Mari Mendoza y por Herber Alexander Calop por su pronta recuperación después de un accidente en moto. Mendozac [Música] unas peticiones secretas. Hermano Francisco Romero tiene una petición que el Señor conoce. De igual manera nuestra hermana Dayana Vargas Alba. Alba. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar cristiano, nuestro hermano Francisco Romero y familia familia Pérez y nuestro hermano Joaquín Leticia López. Francisco Romero, familia López. Nuestro hermano Francisco Romero pide oración por su hermana Laura para que tenga un viaje seguro de regreso a México. Romero, [Música] nuestro hermano Ángel Zapet Pascual pide por misericordia por su familia, especialmente por su hermano que está en coma en estos momentos. Nuestro hermano Jimmy García y la iglesia de San Diego, Christian Church, manda saludos a nuestro pastor y también a la congregación. [Música] Quiero que de igual manera mandamos saludos nosotros. Es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Eh, sabemos que le servimos a un Dios vivo, a un Dios verdadero, eh un Jesús de ayer, de hoy y por siempre. Vamos a vamos a inclinar sus rostros. Vamos a estar orando por todas estas peticiones. Usted tiene una necesidad y no alcanzó a escribirla. Así como estamos, puede levantar su mano. Eh, también estaremos incluyendo nuestros diezmos y ofrendas. Y de igual manera, mis hermanos, via internet, vamos a orar. Amado y buen Padre celestial, primeramente siempre le damos las gracias por su misericordia, sus bendiciones y sus cuidados y lo bueno que ha sido con cada uno de nosotros. Tenemos muchas peticiones aquí escritas, Padre, que creo que nosotros el deseo de nosotros siempre es que usted nos conteste, pero también al mismo tiempo deseamos que sea su voluntad, Padre, porque no se mueve nada sin que usted no lo permita, Señor. Hemos sido enseñados y confiados, Padre, y seguimos confiando en usted. importa cómo se mueva la marea, pareciera que el mundo allá afuera físicamente está más absorbente, espiritualmente está más absorbente, pero siempre hay unos hijos vencedores que no es por nuestras obras, no porque lo que hacemos es su gracia, es usted en nosotros haciéndonos vencedores. Padre, ponemos cada una de estas peticiones en sus manos, que usted tome el control de cada una de ellas, pidiendo por caminar cristiano, nuestro hermano que está en coma, Señor. Eh, los doctores dicen que le dan dos días de vida. Eso dicen ellos. ¿Qué dice usted, padre? Lo ponemos en sus manos. Que usted tome el control de todas las cosas. ¿Alguno de mis hermanos tiene su mano levantada? ¿Usted conoce que hay detrás de cada esa mano? aún mis hermanos que están viendo internet, a cualquier necesidad que ellos tengan, Señor, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Bendiga al dador alegre, Señor, y nos ponemos en sus manos y le amamos, Padre. Y toda la honra y toda la gloria sea para usted, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo, [Música] llevó Cristo en visiones al cielo y me mostró a Jerusalén, ciudad hermosa, viene de tu infierno. para morar de todo bien. [Música] Más allá de los cielos. En aquilo Cristo está y cuando venga su promesa cumplida. Con él al cielo nos llevará. El cielo y la tierra se fueron también los mares ya no serán. nuestras dolores y afesmo tiempo terminará. Tengo mansión más allá de los cielos. En aquel Cristo está y cuando venga su promesa con él al cielo nos llevará. [Música] Un cielo nuevo, una tierra esente, calles de oro, mar de cristal, preciosa tierra hoy para siempre. En esta hermosa y bella ciudad tengo más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo está y cuando venga su promesa cumplida con él al cielo nos llevará. [Música] El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, [Música] el que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía a mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, es mi [Música] [Aplausos] Señor es mi luz es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende tus brazos el creador de Dios. Una vez más, [Música] el Señor es mi reor. Señor es mi luz, es mi rey, el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los pies. [Música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Vamos a aprovechar que estamos de pie. Vamos a hacer una oración para ponernos en las manos del Señor. Bendito Padre celestial, venimos delante de tu divina presencia, Señor, sabiendo que solamente podemos depender de ti, Señor. Tú eres el único que nos puede ayudar, Padre. Y ahora te pedimos, Señor, que mientras corre tu palabra, las cadenas caigan, Señor. Que en este momento tomes el control completo de nuestras mentes, controla nuestros pensamientos para enfocarnos en tu palabra, Señor. Tu palabra es la que tiene el poder, Señor Jesús. Nos rendimos a ti. Háblanos en esta hora, Señor. Me pongo en tus manos, pongo a mi intérprete en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Antes de cualquier cosa, vamos a entrar a la escritura. Vamos a leer la la escritura base. Joel 1. Vamos a leer el verso 4. De ahí vamos a brincar a 225. Joel 14 dice de la siguiente manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón. Y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Joel 225. Y os restituiré o yo restauraré. Los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Amén. Dios bendiga la bendición a la lectura de su palabra. Tomar su asiento. Asienta. Salude a su vecino. Por favor, bendígalo y Dios lo bendiga. Dele una gran sonrisa. una gran sonrisa, bendígalo, acepte la bendición para que en esta hora para aplicar la palabra del Señor y salir con una doble porción, lo que estamos buscando. Eh, damos gracias a Dios a que él siempre tiene el control de todas las cosas. nos permite estar en el mejor lugar que pudiéramos estar y debemos de estar agradecidos a Dios por eso. A lo mejor hay muchas cosas que nuestra vida no están de la manera que quisiéramos, pero Dios siempre extiende su gracia y su misericordia. Sus misericordias son nuevas cada mañana. El último todo depende de nuestra actitud. Quiero dar las gracias por la oportunidad de nuestro pastor. Él se encuentra fuera de la ciudad y como siempre lo he hecho, lo voy a pedir una vez más. Vamos a seguir orando por nuestro pastor. Hay que seguir manteniéndolo en la oración, levantándolo para que Dios lo use en gran manera. donde quiera que él vaya para que Dios le dé la fuerza que necesita. Porque como lo he dicho otras veces, cuando andamos, salimos y veo eh los viajes son demasiado intensos, veces, ah, andan de vacaciones, eh, no crea que son vacaciones, eh, son son es algo muy intenso, eh, porque muchas veces se está lidiando, no con algo físico, con algo espiritual, tal vez de un servicio Mucha gente se va y se va a su casa, duerme, hoteles, pero siempre el Monto ya me comenta cómo es de que muchas veces la pelea está más dura después que se acabe el servicio y por eso siempre es bueno estar orando por nuestro pastor. Vamos a orar por los hermanos que lo acompañan y vamos a entrar en la palabra del Señor. Tema la restauración del árbol novia. Yo pienso que ha sido una bendición para nosotros este tema. disado bastante eh como como dijo una vez un un uno de nuestros jóvenes pasó y posiblemente quiere decir cuántos se divirtieron dijo, "¿Cómo te diviertes? ¿Cómo estuvo? Era el culto, ¿cómo te divertiste en el culto? Platícame. Pero al pasar el tiempo, me me recuerdo una vez cuando mi esposa y yo nos íbamos a casar y se hizo un una celebración de de la despedida soltera, pero fue fue mixto, fue de la familia, fueron hermanos y hermanas, pero no más fue para mujeres. Entonces hubo una una ah un juego ahí y la persona que ganaba el premio antes de dar el premio tenía que venir a darnos un consejo a mí y a mi esposa. Entonces se acercó una persona y fue la que usó menos palabras y y y no más se quedó así, no más nos vio una prima de mi esposa dijo, "Fun diviértanse." Yo volteé a ver a mi esposa, dije, "¿Qué es eso?" En ese tiempo no, no que hablo muy buen inglés o entiendo mucho inglés, pero en ese tiempo entendía menos. Dío, ¿qué significa have fun? Dijo, pues como diviértanse. Entonces, la única manera que lo pudo entender cuando se me prendió la luz es que me acordé de una una caricatura la del rey. Dije, "Entonces significa hakuna matata, algo así. Pues ella dijo, "Sí, algo así." Pero al pasar el tiempo vemos de que de que nos amargamos nosotros mismos y si decidimos conscientemente de que vamos a estar bien y que vamos a ser felices, a pesar de las circunstancias, Dios va a respaldar eso. y voy hacia atrás y me acuerdo tantas personas que me aconsejaron y hasta ahorita ese es el mejor consejo que he recibido en mi vida y entre más avanza uno, más aprecio ese consejo. Entonces, vamos a ser felices. Fue lo que nos dijo nuestro pastor. Hay que ser felices, hay que hay que ver las circunstancias de la vida. Van así, van así, van así, así. Pero el corazón del hombre fue hecho para ser feliz. Y al último, cuando todo pasa, voltea uno y ve y dices, "Señor, no sé por qué tuve que pasar por eso, pero ahora volteo y veo y te doy las gracias porque fue tu mano quien me sacó de esa situación. Fue tu mano que me sacó. fue tu amor que me protegió y ahora vemos y vemos y podemos ver que fue algo bueno para nosotros y damos gracias a Dios por eso. Así que en las buenas, gloria a Dios, en las malas, gloria a Dios. Amén. Amén. Ahora sí, saluda a su hermano, dele una sonrisa y dígale, "Dios te bendiga." Estamos creando la atmósfera correcta. Vamos a dejar los problemas afuera por un rato. Vamos a dejar que Dios haga algo en nuestras vidas en esta hora. La restauración del árbol novia, eh, tiene que venir el mensajero restaurador, el séptimo ángel. Sin el ángel restaurador no hay restauración. Tenemos que entender que Dios usa al hombre para traer su mensaje de restauración. Dios mandó un poderoso profeta para abrirnos los ojos a lo que la restauración realmente es. La restauración del árbol novia, podemos decir en resumen, que fue plantado en el día de Pentecostés, eh que Dios plantó ese árbol con un propósito y el propósito es él quería que diera fruto de su palabra. Este árbol iba a dar nueve dones, diferentes clases de frutos, perdón, y nueve diferentes dones. Si podemos decir, sería algo así, pero en realidad espiritualmente lo que significa es esto, el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Pero para que un persona pueda llegar a ser parte del cuerpo místico del Señor Jesucristo, tiene que tener un proceso de restauración. Ahora hablamos de los frutos del espíritu. Solamente voy a dar un pequeño repaso de lo que hemos estado viendo y nos hemos estado enfocando. Esta es la tercera vez que hablamos del primer fruto y el primer don. Y hoy vamos a seguir viendo lo mismo, el primer fruto y el primer don y el primer insecto. El primer fruto y el primer don. ¿Cuál es el primer fruto? Amor. Gracias. Y el primer don, sabiduría. ¿Y cuál es el primer insecto? La oruga. Muy bien, ya ya llevamos mucho terreno avanzado. Entonces, la oruga, el primer insecto, son cuatro insectos, el saltón, el revoltón y la langosta. Hermano Branham dice, cuatro grandes destructores, pero en realidad es el mismo insecto en cuatro etapas. Son cuatro mensajeros de muerte. cuatro mensajeros con dogmas propios, cuatro ungimientos, perdón, para restauración, para destrucción. Hermano Branham dice que cuando el el ah cuando se abrieron los sellos, cuando salió eh la primera bestia, el primer el primer caballo que era un caballo blanco, dice, "El jinete llegó un tiempo en que cambió de caballo. Era el mismo jinete en diferente etapa." Y esto es lo mismo. Es el mismo insecto en diferente etapa, siempre avanzando con un propósito que es matar, destruir. La restauración tiene que ser en el cuerpo místico, tiene que ser en la iglesia local y tiene que ser en el hogar. Hemos sido enseñado que la restauración empieza en el hogar. Yo les voy a recomendar, si pueden, su tiempo libre, regresen a escuchar el mensaje, yo restauraré. Se predicaron los jueves, se pusieron los mensajes de los jueves. Vayan y escuchen el mensaje. Perdón, no es perdón. Esos dos hacen una bomba explosiva que va a sanar el espíritu y el alma de cualquier persona que ponga por obra lo que esté escuchando. Luego viene, yo restauraré, dice, esta estaba la primera iglesia, pero algo ocurrió. Apareció un individuo llamado Oruga. Ahí vienen pequeño insecto de aspecto feo con dientes ávaros que viven cuatro diferentes etapas como Joel lo vio. Entonces dijimos que este es la oruga, un destructor. Se mira muy bonito, muy hermoso, muy chistosito ahí. Y qué bonitos ojitos tiene los dientitos. Pero dice el hermano Branham que es el destructor número uno del Y ese pequeño insecto de aspecto feo con dientes ávaros, boraces que vienen con el propósito de destruir los frutos y los dones del espíritu. Y los primeros que va a destruir es el amor y la sabiduría. Amén. Hemos hablado de eso ahora. Amor. Si alguien busca el amor de Dios y realmente alguien desea el amor de Dios en su vida, siendo el amor de Dios lo más grande que una persona puede tener, ¿qué es lo que tiene que hacer? Orar y leer. Orar y leer. Si alguien desea el don más grande de los dones que es eh de los nueve que hay, nos dijo el hermano Branam, es la sabiduría. La sabiduría. La sabiduría. Dice la palabra, "Yo estaba en el principio. Yo estaba en la creación de las cosas. El amor y la sabiduría van de la mano. Cuando un cristiano busca el amor de Dios, el amor lo va lo va a guiar a la sabiduría. Y si alguien busca la sabiduría, la sabiduría lo va a a guiar al amor de Dios. ¿Cómo podemos obtener sabiduría? Entonces, ¿cómo podemos obtener sabiduría? orando y leyendo son los mismos requisitos. Es lo mismo, porque la oración me conecta con Dios y al leer la palabra, la meditación de la palabra me conecta conmigo mismo. una combinación donde Dios empieza a revelarse en mi vida para darme el entendimiento de quién realmente soy. Entonces, al ver esto, vemos que las única defensa, la única manera que vamos a poder salir de la edad de la odisea es que primero haga qué, ore. Es difícil orar. ¿Por qué no oramos si no es difícil, entonces? Es difícil leer la palabra, leer el mensaje de la hora, escuchar el mensaje de la hora. Es difícil, pero ¿por qué no lo hacemos? Hermano BR nos dice que la odisea es la peor edad, la edad más oscura que ha existido en todos los tiempos. está tan oscurecida que pudiera llamarse la edad de los neuróticos. Entonces, tenemos dos opciones. O vamos a entrar en el amor de Dios y que produzca carácter o va a venir la prueba y nos va a mandar a la edad neurótica y de ahí lo vamos a tomar hacia adelante. Mencionamos que la edad neurótica está tratando de atacar la mente, el espíritu de las personas. El hermano Abraham dijo una cosa, una vez lo llamaron para ir a orar por una persona, era una joven, la iban a llevar a una institución mental. Dijo el hermano Branham, le habían llevado el doctor a esta joven. No había nada. físicamente que ella tuviera mal con ella, pero mentalmente ella no estaba ahí. Era una joven de 16 años, 16 años. Su mente se había ido. El hermano Branham dijo, "Y le pide a la iglesia, oren por mí." Dijo, "Porque voy a ir a orar por esa joven y lo que voy a ir a hacer es a buscar su espíritu. Porque su espíritu está vagando en algún lado. Dijo, "Voy a buscar su espíritu para traerlo de regreso al lugar donde pertenece." ¿Qué es lo que está haciendo la edad? ¿Está haciendo que nosotros como cristianos perdamos nuestra identidad? Que no sepamos quién somos. Pero la manera que lo está haciendo es una manera muy sutil. Cuando la oruga viene, la oruga viene, nos dice, "Te voy a ungir, pero te voy a ungir de una manera que ni te vas a dar cuenta." y nos viene y nos habla nuestra mente y nos predica de amor. Dios viene y nos dice, "De tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su hijo unigénito para que en él cree, no se pierda, más tenga vida eterna." viene y nos manda su mensaje principal siendo el amor. Su vida fue reflejo del amor de Dios. Pero el enemigo siempre trata de torcer lo que Dios hace y el tiempo en el que vivimos se ha convertido en un tiempo tan peligroso. Mateo 24:12. Por haberse multiplicado la maldad, el amor de muchos se enfriará. En la primera edad, lo que se perdió fue el amor. El amor fraternal es lo que viene a comer esta oruga. Pero la oruga no viene diciendo que te va a destruir. La oruga quiere guiarte para que caigas en el ungimiento de la edad de la odisea. Te va a empujar a que puedas entrar por alguna de las puertas del infierno. ¿Cuáles son las puertas del infierno que la Odisea tiene abiertas? nerviosismo, estrés, ansiedad, depresión, enfermedades espirituales, que la oruga viene y nos está empujando para que entremos por esas puertas. Pero hermano Branham viene y nos describe esta oruga y nos dice que tiene dientes ávaros. La definición de ser ávaro es tomar todo lo que puedo sin pensar en la necesidad de los demás. Por tanto, se considera una persona egoísta. Dios viene y te dice, "Yo te amo. Di mi vida por ti. Te doy mi Espíritu Santo." Y cuando Dios nos da el Espíritu Santo, nos pone en servicio para servir a otros, porque vida eterna es vivir para otros. lo pone en servicio para ayudar a alguien, para levantar al que está caído. Pero cuando viene el espíritu de la oruga, viene hablando de amor también. Segunda de Timoteo 3. Porque habrá hombres amadores de sí mismos en los postreros tiempos. Vendrán tiempos peligrosos, hombres amadores de sí mismos, ávaros, ávaros que se aman a sí mismos. Viene la oruga y no trata de decir, "Te voy a ungir con un espíritu de depresión, te voy a dar un espíritu de ansiedad, te voy a dar un espíritu de nerviosismo." No hace eso. Viene y te dice, "Ámate a ti mismo. Ámate a ti mismo. Reclama tus derechos. La edad de la odisea son los derechos de la gente. Reclama tus derechos. Tú tienes el derecho de hacer lo que quiera. Nadie te va a decir lo que tienes que hacer. Ámate a ti mismo, acéptate como eres. Nos habla de amor. Y si nosotros creemos la mentira de la oruga y decimos, "¿Sabes qué? Yo me voy a amar a mí mismo. Voy a mirar por mí mismo. Ya no me va a importar nadie. Yo voy a hacer lo que yo tengo que hacer." En ese momento la unción de la odisea empieza a succionarte para que entres por una de sus puertas y después no sabemos por qué estamos enfermos. La enfermedad física muchas veces empieza en nuestra mente, pero no a esta hora. Si usted está siendo atacado por nerviosismo, si usted está siendo atacado con estrés, ansiedad o depresión, si usted puede identificar a ese espíritu, usted tiene la oportunidad en esta hora de ser libre si usted desea. Ese espíritu viene y lo toma y le habla de amor y le dice que se ame a usted mismo, pero lo empuja que caiga en la unción de la odisea. El propósito de esta oruga es que nos volvamos locos. Eso es lo que desea, que nos volvamos locos, que perdamos el control. Quiere traer problemas en el hogar. ¿Por qué? Porque en el hogar es donde empieza la restauración. Si tenemos el mensaje de restauración, si sabemos lo que es restauración, nacimos en el mensaje, hemos escuchado este mensaje por años. ¿Por qué los hogares entonces no están restaurados? ¿Por qué tenemos hogares disfuncionales? Es porque le damos la entrada a este insecto y este insecto viene y nos dice, "Ámate a ti mismo." Viene con los jóvenes y le dice, "Tu papá y tu mamá no te entienden." Ellos no saben lo que están hablando. Ellos son antiguos. Su manera de pensar es antiguo. Es tradicional. Nosotros ya somos de otra época. Ellos no te aman, pero yo sí te amo. Viene el espíritu y le habla a ese joven, a esa jovencita, y lo que quiere traer es que se rebele contra sus padres. Muchas veces los jóvenes vienen con los padres y les piden permiso para ir a una fiesta. El papá le dice, "No." La mamá le dice, "No." Y entonces el joven o la joven empieza a decir, "Pero tal y tal persona va a ir a esa fiesta. Son los hijos de tal y tal hermano. ¿Cuál es el problema? Ah, ya sé. Es que tú no me amas. Así como aquel hermano ama a su hijo, por eso sí lo deja ir y porque le tiene confianza. Tú no me tienes confianza. Y ahí en ese momento, entra la oruga y le empieza a decir a ese joven, "Ámate. Ámate a ti mismo. Tus papás no te aman. Tú ámate, tú ámate. Empieza a buscar. Ya no les pidas permiso. No te preocupes por lo que piensan. No te preocupes si te regañan. Pero detrás de esas palabras de amor viene la depresión. Por eso hay tantos jóvenes deprimidos en este tiempo. Hay demasiada depresión entre los jóvenes. Muchos se tratan de suicidar. Demasiados jóvenes tratando de quitarse la vida. Y no estoy hablando nada más físicamente, estoy hablando espiritualmente, tratando de despegarse de la vida. la fuente de vida, tratando de alejarse de lo único que les puede ayudar, porque el espíritu del anticristo se vistió de un color blanco, empezó a hablar palabras de amor, pero esas palabras traen rebeldía. Siempre que hay rebeldía, el espíritu del anticristo está detrás de todo eso. No importa que tamban bien parezca lo que está haciendo. Por eso el hogar tenía que ser restaurado. Hermano Branham dice, alguien le hizo una pregunta, le dijo, "Hermano Branham, tengo una pregunta para usted." En el mensaje, Dios siendo malentendido, preguntas y respuestas, dice, "Hermano, yo soy salvo. He sido bautizado en el nombre de Jesucristo, pero tengo esta pregunta. ¿Cómo me puedo librar de un espíritu de de terquedad? Tiene que ser cuál es el problema. Bueno, mi hermano, mi hermano cristiano, quien quiera que usted sea. Por lo regular, cuando uno encuentra gente que tiene espíritus de terquedad, hermanitad. Ahora, ¿por qué una persona quisiera ser libre de un espíritu de terquedad? ¿O por qué lo vamos a decir que es un espíritu? sabe que un espíritu de terquedad, ¿sabes dónde es donde trae más problemas? En el hogar, entre esposo y esposa. Porque si el espíritu de terquedad ha invadido al esposo, él va a pensar que siempre tiene la razón. Y si la esposa es la que es terja, siempre va a pensar que tiene la razón. Ahora se imagina qué pasa cuando viene chispas y luego se ofende el uno al otro y lo empiezan a decirse cosas porque no quiere doblar uno la mano o el otro y muchas veces el esposo comete muchos errores. Sí, hermano. Queremos probar un punto y no estamos de acuerdo y tod está la pelea caliente y tod queremos sacar extractos del hermano Branham para probar nuestro punto. No es que el hermano Branam dijo que la Ahí esas cosas salen sobrando, hermano. Ahí el espíritu de la oruga está echándoles porras. A ver, tú viene. ¿Te acuerdas cuando te hizo aquello? Ah, sí, es cierto. Ya me acordé. Tú me hiciste esto y esto y esto y lo otro. Ah, pues sí, lo hice por esto y por esto y por esto. Y empiezan a reclamarse uno al otro. Por eso el campo de batalla, la batalla más grande que jamás se ha peleado, está en la mente. Pero, ¿sabes dónde está el segundo campo de batalla? Su casa. Ahí es donde está. Porque cuando usted trae una batalla en su mente, trae una lucha. La lucha, si usted no vence, va a continuar en su hogar. va a continuar con sus hijos, va a continuar con su esposa. Entonces, al ver esto, pensé, ¿por qué le hacemos caso a la oruga? ¿Por qué le hacemos caso? Entonces, hermano BR nos da aquí la clave. Por lo general, el espíritu de terquedad es causado por un complejo que tiene la persona. La persona tiene un complejo, lo heredó de su madre, de su padre o de su tío. Yo tengo la experiencia bajo discernimiento y puedo saber cuando es el problema en la familia. Pero déjeme decirle una cosa, la terquedad no es de Dios. Así que si alguien este arco oiga, yo así soy así me hizo Dios. Dios no lo hizo así, hermano. Eso es una perversión. La terquedad no es de Dios. Es lo que nos dice el profeta. Y la única manera de deshacerse de eso, usted tiene que tener fe para conquistarlo. Ahora, ¿qué? ¿Cuál fe? De vez en cuando leo la Biblia, mis diezmos y mis ofrendas, trabajo duro, eh, cuando puedo escucho mensajes, pues yo pienso que sí tengo fe para vencer la terquedad. Fevelación. Fe es revelación y revelación, dijo el profeta. Fe tiene una base y la base es el perdón. Entonces nos vamos al día de Pentecostés cuando descendió el Espíritu Santo, cuando la gente necesitaba ayuda, Pedro tenía las llaves en su mano. Ellos deseaban hacer lo correcto. Ellos habían crucificado al Rey de Reyes y Pedro les abrió la puerta del perdón, lo que nos lleva a la restauración. Es el perdón. No hay restauración si no hay perdón. ¿A quién tengo que perdonar, hermano? ¿A quién tengo que perdonar? El primero que se tiene que perdonar es a usted mismo. Los complejos traumas que tenemos no los controlamos. Después avanzamos en nuestra vida y empezamos a afectar a otras personas. Empezamos a lastimar a la gente que nos ama por nuestros complejos, porque nosotros mismos hicimos esos complejos en nuestras vidas, pensando y pensando y pensando. La única manera de vencerlo es que simplemente pare de reprenderlo, pare de provocarlo. Lo único que tiene que hacer, apártese rápidamente. Apártese, ¿cómo va a apartar? Pues cuando usted ande deterco y que su esposa le diga algo, no está no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Aquel que manda soy yo y usted sabe que usted está mal muchas veces, pero usted quiere probar su punto. Entonces, en ese momento, esta palabra, este mensaje es cuando usted lo tiene que aplicar a su vida. Si quiere la restauración en su vida, la restauración empieza con el perdón. Usted tiene que decir, "¿Sabes qué? Perdóname, Señor, porque muchas veces he hecho lo incorrecto. No, no, no he andado en los bares tomando, no no me he drogado, pero no he hecho lo que he tenido que hacer para tu reino. Me he descuidado y la oruga vino y entró a mi familia. Empezó a comerse el amor en mi familia. Mis traumas y mis complejos han hecho que yo pase eso a mis hijos. Han hecho que yo lastime a mi esposa. Siempre tengo una barrera, siempre estoy protegiéndome, siempre estoy viendo quién me va a atacar. Y esa actitud lastima sus seres queridos. Y ahí es donde entra la oruga. Mira, viene y le dice al esposo, mira, tu esposa no te hizo huevos rancheros ahora. Y si esa persona tiene un complejo, esa persona piensa que nadie lo ama, mi esposo no me quiere. ¿A [Música] quién le importan los huevos rancheros? Huevos rancheros. Y después viene, se va al trabajo y todo el día está pensando en eso. Se saborea los huevos rancheros. Híjole, y más coraje le da. Ya cuando llega a la casa, la la esposa está bien contenta haciendo comida y el hermano llega bien enojado, bien enojado y empieza a tirar las cosas y hacer berrinches y porque, ¿dónde está? ¿Por qué la ropa no está lavada? Pero, ¿cuándo fue la última vez que limpiaste esta ventana? La esposa y a ti, ¿qué te pasó? Y sin saber la hermana que él los huevos rancheros estuvieron en su mente todo el día. Eso fue lo que hizo la oruga. Fue y tomó ese pensamiento. Un complejo empezó a destruir un matrimonio. Muchos de nosotros tenemos heridas en en nuestras vidas que no hemos podido superar. Muchas veces crecimos en hogares donde no era era la cosa muy seca, no los papás muy duros, muy estrictos, nunca llegaban con decirle a uno, "Buen trabajo, estoy muy orgulloso de ti." No, nada de eso. Yo mi papá lo quiero con todo mi corazón. Es un hombre que lo veo se tan fuerte. Siempre lo he visto así. Pero él tenía un complejo en su vida. Ese complejo lo llevó a ser un alcohólico. Yo crecí con un papá que siempre lo veía borracho. Los días festivos eran si llegaba, si venía Navidad, yo estaba como que no quiero que llegue Navidad. Porque yo sabía lo que iba a pasar. que mi papá iba a llegar borracho, sabía que iba a haber problemas y después discusión con mi mamá y eso y eso me marcó en mi vida. Ahora, mi papá es, como les digo, yo lo amo con todo mi corazón, pero ya cuando estaba más grande empezó a hablar conmigo. Mi papá nunca estuvo presente en mi vida. estuvo ahí, pero no estaba. Él estaba trabajando o estaba borracho. Yo no tengo memorias de que haya salido con mi papá a un día de campo. Él y yo que habíamos salido, no tenor porque nunca lo hicimos. Nunca sal. Entonces, un día estando borracho, era la únicas veces cuando platicaba conmigo. Si no estaba borracho, no hablaba conmigo. Después de esto voy a tener que hablar papá, perdón mi papá, pero tejemplo, que ejemplo porque un día me dijo, "¿Sabes qué?" dijo, "Cuando yo era niño, no tenía zapatos, no tenía ropa, a veces no teníamos que comer. Yo de niño me hice una promesa que cuando yo tuviera una familia a ellos no les iba a hacer falta nada." Di, "Entonces yo he dedicado trabajar para que a ti nunca te falte nada." Y sí, es cierto, nunca nos faltó nada, pero no teníamos a nuestro padre, aunque él estaba ahí, no estaba ahí. Un trauma lo hizo que no tuviera su lugar dentro de la familia. Él se creó un complejo en su vida que no podía, que no podía superar. Eso complejo lo llevó al alcoholismo. Ahora, Dios hace milagros. Un día yo estaba orando por él, dije, "Señor, ya es ya es hora que que mi papá deje de tomar. Está destruyendo su vida." Y un día después de un tiempo me habló, me dijo, "No sé qué está pasando conmigo. Tomo una cerveza y empiezo a vomitar." Dijo, "Tomo otra cerveza después y empiezo a vomitar y dijo, y lo dejé después un mes otra vez empezó a vomitar. dijo, "No sé qué pasó, pero ya no puedo tomar cerveza." Y eso hace ya como 20 años mi papá ya dejó de tomar hace como 20 años y ya fue cuando apenas él y yo empezamos a tener una relación, ya cuando yo ya tenía como 25 años, 30 años, porque fue cuando él dejó el vicio, pero el vicio lo llevó por causa de un complejo que él tenía en su vida. Los complejos llevan a que el hogar sea destruido. La restauración tiene que venir en el hogar, pero el individuo tiene que ser restaurado primero. El individuo tiene que ser restaurado y muchas veces no tienen que ser vicios o problemas que tuvimos así. Hermano Branham habla de un hombre que llegó a la línea de oración. Estaba nervioso. Dijo el hermano Abraham, "Ya sé por qué usted está así. Usted le dieron un susto. Dijo, "Puedo verlo corriendo y un perro lo va persiguiendo. Ese perro lo asustó y por esa razón usted está en la condición que está hoy." esa jovencita que el hermano Bran hablaba que iba a entrar a la institución mental. El hermano Bran dijo, "La razón que ella perdió su mente fue porque siempre se paró por lo que ella creía. siempre se paró por lo que creía, dijo, "Y la gente se burlaba de ella por la manera que se vestía." Entonces ella agarró un complejo, se acomplejó porque la gente se burlaba de ella por verse cristiana y decente. Entonces ella dice, "Se empezó a aislar. Ella no podía procesar que la gente no la podía aceptar. Se aisló, no se fue al mundo, se aisló y empezó a darle vuelta a todas esas cosas. Se hizo un complejo hasta que se volvió loca. Dijo hermano Branham, "Yo voy a ir a orar por ella antes que la lleven a esa institución mental. Voy a ir a buscarla. dijo, "Voy en la línea del espíritu y la voy a encontrar y la voy a regresar." ¿Por qué? Porque los complejos vienen para destruir. De ahí es donde se agarra el espíritu de los complejos, heridas que tenemos que no han sido sanadas. Recuerde cómo fue su niñez. A ver si no empiezan a venir recuerdos y decir usted, "Ay, recuerdo. Mi mamá me trató así, mi papá me trató así, no me dio el amor que necesitaba, entonces me fui de mi casa. Esto pasó mi mi mi papá. Muchos crecieron en hogares donde hubo divorcio, separación y eso causa complejos y traumas a los jóvenes, a los niños. Hemos sido heridos en nuestro espíritu y no nos hemos dado cuenta. Pensamos que nos estamos amando a nosotros mismos, nos estamos aferrando a un sistema disfuncional. Tenemos que sanar de eso y la única manera de sanar es con el perdón. Es la única manera que podamos venir decir, "Señor, perdóname porque no he hecho lo que tengo que hacer. Tú me has dado todo lo que necesito para ser un cristiano victorioso. Pero yo no he hecho lo que tengo que hacer. He escuchado a la oruga que viene y me dice que me ama, pero el resultado es depresión, es rebeldía, es mala actitud. Yo solamente quiero amarme a mí mismo porque siento que nadie me ama, siento que nadie le importó. Ese espíritu quiere destruirlo a usted y automáticamente va a destruir su hogar. Dijo el hermano Branham que había un joven que que los papás de este joven vinieron con hermano Branham. Le dijeron, "Hermano Branham, necesitamos que nuestro hijo vaya y pida perdón por algo que hizo." Dijo, "Pero él no quiere." Dice hermano Branham, "Si usted mira, usted", le dijo a la mamá, "Usted es alemana." Al papá le dijo, "Usted es irlandés. Ustedes son cristianos ahora." Digo, pero ve a su familia cómo son. Su familia alemana no saluda, son groseros, son esto, son lo otro y jamás le piden perdón a nadie. Ustedes irlandeses, ustedes son borrachos, son pleitistas, son estos dijo, "Eso es el resultado. Su hijo simplemente está reflejando lo que el medio ambiente le ha metido en su mente." Dice el padre, dijo, "Sí, pero mi hijo se bautizó." Dijo, "El hermano a mí no me importa. Hay algo más que eso. Si quieren que ese complejo, dijo el hermano Branham, si quieren que ese complejo salga, él tiene que buscar el nuevo nacimiento. Dijo, "Yo le aconsejo a ese joven que no se case hasta que reciba el nuevo nacimiento. Porque si él se casa sin el nuevo nacimiento, va a ser un infierno en la tierra para esa joven que se casa con él. por un complejo. Estamos llenos de heridas y complejos en nuestras vidas. Ahí es donde viene el espíritu a tomarnos. De ahí nos agarra y nos dice que nos amemos. agarra el complejo que tenemos, agarra esa herida que tenemos y la trae, no la trae a nuestra mente y la interpreta en el tiempo actual. A lo mejor pasó cuando usted era joven, pero eso le va a afectar en su matrimonio hoy, le va a afectar en la iglesia. La batalla más grande jamás peleada es en la mente. El segundo lugar es su hogar. ¿Y sabe cuál es el tercer lugar? La iglesia. ¿Usted sabe cuántos pastores han sido lastimados? Se han hecho complejos por causa de que han dado su vida para la gente y la gente viene y les da la espalda. Mucha gente se revela de la misma manera que nuestros hijos en ocasiones se quieren rebelar contra el padre o la madre. Es la misma manera, es un espíritu que está yendo hasta su vida lo más atrás. Agarra ese trauma, ese complejo, lo presenta para que se haga usted una víctima de las circunstancias. Una señal de que usted es verdaderamente libre es que usted pueda perdonar a otros. Una señal de que usted se ha perdonado es que pueda perdonar a otros. ¿Cuándo lo ofenden? ¿Quién lo va a ofender más? A la persona que vi una vez al año. No, hermano, va a ser su hijo o su hija, va a ser su esposo, su esposa. Es donde tiene que aplicar el perdón. Es donde se necesita. Porque los hijos ahorita tienen muchas cosas en contra de los padres. Pero si ese hijo no se arrepiente y le pide perdón a su padre, la depresión lo va a llevar a una caverna oscura. Así es. Dios nos dio una salida para en este momento quebrar ese ciclo vicioso, ya no sernos la víctima. Dios nos dio el poder para levantarnos en victoria, pero tenemos que perdonar y asegurarnos que vamos a mantenernos ahí para que el juicio venga a nuestra vida, porque la novia está siendo juzgada hoy. La característica de un religioso que jamás se ha perdonado. Déjame decirle algo, esa es la peor mezcla. Un religioso que nunca se ha perdonado, ¿sabes qué es una característica? Siempre va a estar apuntando el dedo a los demás, siempre apuntando que la culpa es de alguien más, siempre apuntando los errores de los demás, siempre juzgando por lo que otros hacen, dándoles juicio en vez de misericordia. Ese es un religioso, dijo nuestro apóstol. Esa es la señal que jamás se ha perdonado. Cuando los fariseos estaban acusando a esa mujer frente a Jesús, Jesús les dijo, "El que esté libre de pecado, que tire la primera piedra." Dice hermano Bernabé, "La razón que ellos no pudieron es porque ellos no se habían perdonado a sí mismos. Así es. Pero si nosotros nos hemos perdonado, no importa el trauma, la herida que tengamos en nuestras vidas, si fue algo en nuestra padre, nuestra madre que no nos dio lo que necesitábamos, ellos hicieron lo mejor que pudieron a la luz que tenían. Si usted todavía se está quejando de eso, espiritualmente, usted anda en silla de ruedas o con una muleta. Si usted todavía está culpando a su esposa por los problemas que tienen en su casa, eso señal que usted no se ha perdonado. Si usted está culpando a su esposo, es señal que usted no se ha perdonado. Mientras no haya perdón, no puede venir la revelación. No puede venir la restauración. Por eso es que andamos de aquí para allá, nos mueve cualquier viento, la depresión, la angustia, esto, lo otro. No podemos estar firmes porque siempre nos estamos juzgando, constantemente nos sentimos insuficientes porque la palabra viene y juzga, pero le da la salida. El espíritu del anticristo viene y lo juzga y lo quiere mantener ahí tirado. Muchas veces así es como queremos estar. Pueden pasar los músculos, por favor. Ahora voy a hacerles un reto. Hacerles un reto. Si alguien si alguien los traumas, los complejos, las heridas de la vida lo ha marcado. lo ha marcado. Esos complejos a veces todavía usted sabe que lo tienen atrapado. Usted mismo a veces se pregunta, ¿por qué tuve que pasar por esto? ¿Por qué mi vida es así? ¿Por qué esta decisión incorrecta? ¿Por qué hice esto? ¿Por qué dice que por qué no me Ya no se esté juzgando a usted mismo, ya no tiene que buscar el perdón de sus pecados? Ahora no estoy diciendo esto y lo otro, pecado es incredulidad. Así de fácil, porque eso nos abarca a todos. Alguien puede decir, "Pues yo nunca he hecho esto ni esto." Si usted no le cree a Dios, usted es un pecador. Por eso necesitamos su gracia, necesitamos su amor, necesitamos su ayuda. [Música] Nosotros no podemos hacerlo solos, pero tenemos que tener el valor para ponerle un alto a ese ciclo vicioso donde el ha venido con palabras de amor para engañarlo. tomado su trauma, su complejo para decirle que se ame usted, pero en realidad usted se está destruyendo. Usted se odia, usted no se acepta. Por eso es que no puede leer, por eso es que no puede orar, porque no puede estar en silencio delante de Dios, porque ahí es donde viene el acusador y le empieza a hablar de todo lo malo que usted ha hecho. Le empieza a hablar de sus traumas y complejos, de esas heridas que no sanan. Ahí es donde lo agarra. Por eso no queremos orar porque la oración nos lleva a la presencia de Dios y la presencia de Dios nos va a transformar. Es una pelea en nuestra mente y cuando estamos peleando, viene el enemigo a decirnos, "Ámate a ti mismo, ámate, no bajes tu guardia." Eso es lo que pasa. Entonces, les voy a hacer un reto. No lo tiene que hacer, pero si lo hace, Dios lo va a bendecir. Si los traumas, las heridas, [Música] si la oruga le ven a decir que usted es importante y se ama, usted es importante, pero su valor no se lo va a dar a usted mismo. Cuando usted ama a los que están a su alrededor, ese amor va a regresar hacia usted. Es el verdadero amor. [Música] Van a cerrar sus ojos, por favor. Si hay traumas y complejos en su vida, si la depresión lo ha tomado, es porque un complejo está detrás de todo eso. Es porque hay heridas. Hay heridas aún en su corazón que no ha podido vencer. Usted tiene cosas contra su esposo, contra su esposa, contra su padre, contra su madre. Tiene cosas dentro de su corazón que no ha podido olvidar. Usted mismo ha hecho errores y usted no se puede perdonar. El ha venido y lo quiere tomar. Usted se preocupa demasiado. Eso tarde o temprano va a afectar su cuerpo físico. [Música] Dios está aquí para llevarse ese complejo, ese trauma, esa herida que hay en su corazón. [Música] Dios nos mandó un ángel para llevarse eso. Ahora depende de usted si se le quiero dar en su mano. Enfrente. Camine hacia atrás cuando yo le diga. Eh, quiero ahora que abran sus ojos. Espérese ahí, hermano Trin. Tengan quiero que voltee hacia abran sus ojos. Cuando el ángel empiece a pasar por esta línea, cuando él vaya avanzando y pase por su banca, quiero que se ponga de pie si quieres ser libre y diga, "Soy libre con todo su corazón. El ángel de Dios va a pasar por esta línea. Usted tiene que hacer algo para que ese espíritu se vaya. Tiene que clamar. Agárrelo y échelo fuera. Si quieres ser libre de sus traumas, si quieres ser libre de la depresión, si quieres ser libre de la angustia y el estrés, [Música] declárelo con todo su corazón. Cuando el hermano vaya pasando por su banca, levántese y diga, "Soy libre." Si usted está enfermo en su cuerpo, declare su sanidad, porque lo que usted declara hoy es una profecía que usted está dando a usted mismo. Diga, "Soy libre. Cuando pase nuestro hermano, si usted quiere ser libre, si usted quiere recibir su liberación, levántese, levante sus manos y diga, "Soy libre." Adelante, hermano Trin. Soy libre. Soy libre. Soy libre, hermano. Soy libre. Gracias. [Música] Padre celestial, tu pueblo ahora declararon su libertad. Traumas complejos en el nombre del Señor Jesucristo. No tienen parte ni suerte en estos cuerpos. Depresión. Depresión. fuera en el nombre del Señor Jesús. Angustia, nerviosismo, ansiedad, cualquier dolencia física. En el nombre del Señor Jesucristo, somos libres. Somos libres por la sangre del Señor. Él nos perdona, él nos ama. quiere que recibamos sus bendiciones en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor, por escuchar ahora. Cante con todo su corazón, con todo su corazón. No le importe quién está a su lado, no le importe nada, no le importen sus problemas. Alabe a Dios con todo su corazón. Entra en desesperación. Dijo el hermano Branham. Cuando usted entra en desesperación, Dios entra en la escena. your dreams and your hopes have been truly crushed by Satan's manifested gems and you feel the earth within you to submit to earthly fear. Oh, don't let the faith you're standing in seem to disappear. Praise the Lord. [Música] [Aplausos] He will work for those who praise praise the Lord for our God have his praise. Praise the Lord. Those chains that seem to find you serve only to remind you as a power behind you. We pray one more time. Praise the Lord. Oh, praise the Lord. He will work for those who praise him. Praise the Lord for our God in his praise. Praise the Lord. And those chains that seem to find you serve only to remind you as they power behind you. [Música] Now listen to this next verse. Now Satan is a liar and he wants to make us think that we are when we know we're children of the king. So lift up the mighty shield of faith for the battle must be one. Remember Jesus Christ was risen so the works are already. God and praise the Lord. [Música] He will work for those who praise praise the Lord for our God is having praise. Praise the Lord and those chains that seem to find you only to remind you as they were lives behind you. One more time with all of your Oh, praise this morning. Oh, praise the Lord. will work for those who praise praise the Lord for God is heaven praise praise the Lord and those chains that seem to bind you serve only to remind you where they for power behind you pray [Música] [Aplausos] [Música] Regresar de donde Dios te sacó. Rey deo todo [Música] morir por el delito y pecado. Oh, pero su palabra. Oh, pero [Música] alabra. Oh, me levanto. Aleluya. [Música] Iremos, Señor. [Música] Dejamos tus santos caminos. a donde diremos, Señor, ¿a quién iremos? [Música] Si tú tienes palabras de vida, [Música] a que [Música] todo aquel que ha conocido a Cristo, el hijo de Dios. [Música] No se vuelve atrás por nada porque sido a Dios y la hora de la lucha y de la prueba. [Música] Tú tienes fuerzas tienes por conocido a Dios. A dóe iremos, Señor, a donde iremos si dejamos tu santo camino. A donde y a qué iremos, a qué diremos. Señor, ¿a quién iremos? [Música] Si tienes palabras de vida. Oh, yo viví en ti, yo en delitos y pecados, [Música] pero su palabra viva me levantó. [Música] Se de la vida [Música] a iremos, Señor, a donde si dejamos tus santos caminos, ¿a dónde iremos? [Música] ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si tú tienes palabras de verdad, a una vez más a iremos, yo a dónde iremos, Señor. Dile esta mañana, ¿a dónde iremos, Señor? Oh, si dejamos tus santos caminos, ¿a dónde iremos? Y a qué iremos, ¿y a qué diremos, Señor? ¿A quién iremos? Que tienes palabras de vida. [Música] Amen. Se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las paz, pero ahora os está moviendo dentro de mi corazón. Pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio el espíritu de un mova sobre las aguas. En el principio el espíritu de Dios no se movía sobre las Oh, pero ahora, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora [Música] dentro de mi corazón. [Música] Oh Jerusalén, qué bonita eres. De oro, más. Oh Jerusalén, oh, qué bonita eres. Oro. [Música] Por esta calle yo voy a caminar [Música] a este oro para quitar [Música] por esta tarde yo voy a caminar para este [Música] curar. [Música] S un to the Lord I will sing to [Música] sing unto the Lord I will sing to him you and I [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] And I will [Música] I [Aplausos] [Música] aplauso al Señor Jesucristo. puede tomar su asiento. Dios es bueno con nosotros. Creo que hemos tenido un buen tiempo. Estamos contento por ello. Dios continúe bendiciendo a nuestro hermano Carlos. Hemos llegado a la parte final y solo seremos dejado dado algunos anuncios que tenemos. A nombre de nuestro pastor y el faro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Si queremos más del Señor esta tarde, nuestro próximo servicio, tenemos otra cita. Las 6:30 puertas abren a las 5:45 y por último mantener a nuestro pastor y a los hermanos que lo acompañan. en el viaje misionero donde andan. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Bendito Padre Celestial, estamos contentos por lo bueno y maravilloso que es con nosotros. Gracias por haberse manifestado esta mañana, estos momentos. Gracias por ese gozo que nos ha dado y pedimos que continúe con nosotros y nos vamos a despedir de este lugar. Y nunca de su presencia, Señor. Siempre queremos que usted vaya con nosotros, igual sea con mi pastor y todos los que lo acompañan, tráigalo con todo bien, Padre. Y aún si alguno de mis hermanos están viajando, aunque sean sus vehículos, padre, los ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. De Jesús el nombre invoca, buscale [Música] conmigo afá. Dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz [Música] manantial de esperanza, fe y amor. celestial. Es Jesús el Salvador. [Música]
