################################################################################
START OF FILE: 2025-07-24 - Perdon, No Es Perdon  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-24
Title:    Perdon, No Es Perdon | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DRKUFZCoTlE
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dos y Espíritu Santo. Vem pousar en m des sobre a mi alma. Do calma quero sentir doce. dos Espírito Santo. Vem, vem pousar en m [Música] desce sobre a min alma. Doce calma quero sentir. Vem, vem voando para mi alma. Liberdo [Música] gritar. Vem como rio envolvente [Música] que me leva até Jesus. Jesús, eu te amo. [Música] Jesus, eu te adoro, gosto muito de navegar no teu viver. V voando para mi alma. Liberdadoo [Música] gritar v como ri envolve ti que me leva [Aplausos] Jesus. Jesus, eu te amo. Jesus, eu te adoro. Eu gosto muito mo de [Música] navegar no te viver. Navegar no teu rvegar no teu rin viver. [Música] Dios bendiga a cada uno en esta tarde. Bienvenidos a la casa del Señor. Sepa, pues ciertísimamente toda la casa de Israel, que a este Jesús que vosotros crucificaste, Dios ha hecho Señor y Cristo. Entonces, oído esto, fueron compugidos de corazón y dijeron a Pedro y a los otros apóstoles para unos hermanos, ¿qué haremos? Y Pedro les dice, "Arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo." [Música] Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu palabra. Te rogamos que la podamos recibir, pueda encontrar ancla en nuestro corazón. Aquellos que no te han conocido, que te puedan conocer en esta tarde y nosotros nos podamos acercar más a ti. Te lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Es un placer estar una vez más en la casa del Señor. [Música] Es un placer tener reconocimiento y y que nosotros podamos honrar, alabar al Señor, [Música] ya que no solamente venimos a oír la palabra, sino venimos a a rendirle un culto de alabanzas. Eh, a nosotros no nos da vergüenza alabar a Dios porque él ha hecho grandes cosas por nosotros. nos ha llamado, nos ha perdonado y nos está sosteniendo con su mano. Eh, a cada día camina con nosotros, eh, nos va iluminando más cada día y un día de esto nos vamos a ir de esta tierra. Eh, somos como Enoc. Vamos caminando con el Señor y de repente nos vamos a desaparecer y la gente que nos miraba ya no nos va a ver, va a preguntar por nosotros. Van a darse cuenta que ya no hay sal en la tierra. cosas que ya no tiene sabor porque no hay sal y nosotros somos la sal de la tierra, somos los hijos de Dios, somos la luz del mundo. Puedo decir amén a esto, yo creo, ¿verdad? Bueno, eh después de esta mañana yo creo que debemos estar bastante contentos, aunque verdad hay tanto que hablar de parte de las cosas que concienen a Dios. En esta noche quiero eh tomar mi pensamiento de la frase que dice el profeta, dice, "Un perdón no es perdón, excepto sea aceptado como perdón. Hay muchos mensajes que tienen esta frase, pero yo lo tomé del mensaje puertas en puerta, predicado el 65. ¿Cuántos de ustedes se recuerdan de esta frase perdón no es perdón, sino es aceptado como perdón? ¿Cuántos de ustedes se han fijado en una moneda, verdad, que que tiene dos lados? Bueno, tomando esa frase, yo voy a tomar esa frase de un lado y y tomando un lado voy a titular mi plática. Perdón, no es perdón. Nosotros sabemos que Jesucristo nos ha perdonado. Usted tiene que estar seguro y satisfecho que Jesucristo le ha perdonado. Pero mi pensamiento es perdón, no es perdón. Bueno, dice, ¿por qué lo toma usted así, hermano? Eh, hermano Bran dice, "Perdón no es perdón. Excepto. Bueno, pero yo no voy a continuar en excepto ahí voy a tener. Perdón, no es perdón. Veo yo la escritura que hemos tomado aquí en el libro de los Hechos. Todos sabemos que la iglesia acababa de ser inaugurada. Eh, el primer mensaje apostólico fue predicado y veo yo que Pedro toma la llave para abrir la puerta de misericordia. Hubo algo que le dio el permiso de abrir la puerta. El Señor Jesucristo acababa de pagar el precio eh para poder redimir a los pecadores. Nosotros sabemos que el que perdona los pecados es el Señor Jesucristo. Yo no sé si la gente ha entendido esto. Dicen, "Dios perdona, pero Dios perdona por medio del sacrificio de nuestro Señor Jesucristo." Perdón no es perdón, sino se aplica la sangre del Señor Jesucristo. Pero no importa cuánto busque la persona a Dios, esa persona necesita de aceptar el sacrificio de Jesucristo. El mismo Señor Jesús dijo, "Nadie viene al Padre si no es por mí." Perdón no es perdón. Una persona puede ir a un ídolo y pedirle perdón. y se va creyendo que ha sido perdonado, pero perdón no es perdón, excepto la persona confiese a Jesucristo. Dios ha provisto la la vía de escape y nosotros debemos de reconocer la vía de escape. Cuando el Señor Jesucristo estaba sobre la tierra, él donde quiera que él iba, la multitud le seguía, lo oprimían, lo apretaban, lo tocaban, querían hablar con él, querían verle, querían tocarle porque reconocían que ahí iba un hombre. el cual tenía algo especial. Realmente lo que era era Dios hecho carne para ofrecer un sacrificio para poder perdonar el pecado de la humanidad. Y en cierta ocasión se acercaron los escribas y los fariseos y habían cogido una presa. Ellos siempre estudiaban los pergaminos, buscaban la manera de poder acusar a un pecador y cuando lo encontraban en en el delito, el placer de ellos era llevarlo a un juicio y encontrarlo culpable para poder apedrearle. Ellos, ellos se deleitaban en esto. Eh, la razón es que ellos no habían encontrado perdón. Eh, no había perdón. Perdón no es perdón para parece una una un drama raro o o incomprensible, pero así eran los escribas y los fariseos. Eh, miramos que en esta ocasión habían encontrado su presa. Eh, andaban ellos buscando a una persona que ellos pudieran encontrar en el delito. Yo creo tenían espías, tenían agentes secretos y se dieron cuenta que una dama había sido llevada por un hombre. Entonces, rápidamente dieron la noticia, fulana de tal va con fulano de tal, que esperaron el momento apropiado y luego hacen acto de presencia y y encuentran o toman a la mujer en el heo, en el acto de adulterio. inmediatamente ponen una guardia alrededor de esa dama, de esa mujer y luego la traen ante la presencia del gran maestro. Toman ellos del pergamino y dicen, "Moisés mandó apedrear a las mujeres encontradas en tal delito. Nosotros hemos tomado a esta mujer en el en el acto de adulterio. Traemos los testigos necesarios. Ahora queremos nosotros saber qué es lo que tú dices concerniente a esta mujer. Dice la escritura que que Jesús inclinándose hacia abajo escribía en tierra con el dedo. No puedo ver a Jesús con el rostro hacia abajo, ni volteaba a ver ni a los escribas y a los falcos ni a la mujer, como haciendo caso omiso que estaba alguien a su alrededor. Mientras él escribía con el dedo, dice que que los escribas y los fariseos perseverban preguntándole. Yo me imagino, yo me imagino que que tenía ahí el pergamino uno de los escribas por si por si acaso se quería esquivar o o quería esquivarse el Señor Jesucristo. Y cuando Jesucristo pudo comprender que estos hombres no habían encontrado el perdón, porque perdón no es perdón, excepto sea aceptado como perdón. Entonces el Señor Jesucristo cuando vio que perseverban preguntándoles, se voltea y los ve. El que de vosotros esté sin pecado, arroje contra ella la piedra el primero. Eh, yo creo que que los escribas se les acabaron las armas ahí. El el fariseo más viejo inmediatamente se fue. Dice la Biblia que el más viejo se fue primero porque tenía experiencia. sabía que se había quedado sin arma para eh poder ir contra la doctrina del Señor Jesucristo. Inmediatamente reconoció que se había encontrado con la palabra hecha carne. Porque cuando oyó la voz eh que le habló el que de vosotros esté sin pecado, esta palabra entró hasta lo más profundo de su corazón y en vez de haberse humillado a Dios, se fue inmediatamente porque no había uno de ellos que no tuviese pecado. Porque cuando la persona se encuentra sin pecado, realmente reconoce que Jesucristo es el que le ha borrado los pecados y realmente ha aceptado el perdón como perdón y él jamás acusará a otro porque sabe que es la gracia de Dios que le ha perdonado los pecados. Eh, al ratito, ¿verdad? Se oye un poco quieto, eh, ya no puede oír usted ni al rear. Usted sabe cómo es cuando alguien está asustado o está nervioso, no solamente suda, sino también refe un poco más fuerte. Y se dio cuenta Jesucristo que no estaba nadie allí. Se levanta su rostro y y ve a la mujer que está ahí paradita, solita, le pregunta el Señor Jesucristo, "Mujer, ¿dónde están los que te acusaban? Ninguno te ha condenado. Ella dijo, Señor, ninguno. Entonces Jesús le dijo, ni yo te condeno. Vete y no peques más. Qué palabras tan dulces. Cuando la persona puede oír estas palabras, ni yo te condeno. Vete en paz y no peques más. Ah, entonces ahí sí es perdón. Allí sí hay perdón, pero hay una multitud que perdón no es perdón. Porque la palabra tiene que ser dicha directamente a usted. Y aunque el perdón está allí, perdón no es perdón. ¿Cuántos creen que estamos en el tiempo de restauración? La palabra restauración es reparar. A su criterio, ¿qué qué piensa usted que es la primer cosa que debe ser reparado? Bueno, yo creo que si le preguntara para que me contestaran, alguien me diría, "La iglesia, otro me diría la denominación, otro me diría el sistema, otro me diría la nación." Pero realmente yo veo y alcanzo a ver dentro de la palabra que lo que debe ser restaurado o reparado es el hogar. Vio nosotros pertenecemos a un hogar y lo que debe ser reparado es nuestro hogar. Miramos nosotros en el libro de de Mateo, el Señor Jesucristo rodeado de de 12 apóstoles. Eh, yo me imagino de esta manera que si había ahí por ahí alguien que sabía escribir, él traía, él traía su librito y cada vez que oía algo especial de parte del maestro escribía. Eh, y la mayoría de las veces él escribía lo que Jesús respondía a las preguntas de Pedro. Encuentro yo que que a Pedro le gustaba preguntar muchas preguntas. Ve al maestro y dice, "Señor, ¿te puedo preguntar una pregunta? ¿No le gustaría a ustedes preguntar una pregunta al Señor? Bueno, vamos a hacer nosotros parte de esta pregunta como si nosotros estamos con Pedro y que Pedro está preguntando por nosotros. Había tenido muchas dificultades con Judas. posible e posible había tenido algunas altercatas con Mateo. Eh, había visto a un hermano que siempre estaba pecando contra él y luego le dice, "Señor, quiero hacerte una preguntita. ¿Cuántas veces perdonaré a mi hermano que pecare contra mí?" hasta siete. Eh, lo ve Jesucristo, le dice, "No te digo hasta siete, sino 70 veces si 490 veces tienes que perdonar a tu hermano. Yo encuentro que que Pedro dijo, "Señor, auméntanos la fe." Porque posible perdonar siete veces. Ya con eso me canso, pero 490 veces. Es demasiado. Se fija usted, eh, es muy fácil venir al Señor y pedirle perdón. Pero cuando se nos pide a nosotros perdonar a nuestro hermano, entonces gritamos, "Aéntame la fe." [Aplausos] Perdón no es perdón. Amén, hermano. Perdón no es perdón. Yo encuentro al Señor Jesucristo clavado en la cruz. Eh, lo miramos con una corona de espina sobre su cabeza. Los clavos habían traspasado sus manos. Eh, estaba él en realidad sangrando. Y cuando él contempló la escena, eh, vio que ahí estaban aquellos que le habían clavado. Vio aquellos que le habían acusado, vio aquellos que le habían encontrado culpable. aquellos que le habían condenado, aquellos que estaban haciendo moa de él. Y cuando él contempló toda la escena, se dirige a su padre y como que se olvida de la escena por un momento y dice, "Padre, perdónales porque no saben lo que hacen." Cuando él exclamó estas palabras, esto abrió la puerta. Sea, esto dio la oportunidad. para que Pedro pudiera usar la llave y abriera la puerta. Y después de haber predicado un mensaje en el cual acusó a la multitud de homicidas, dijo que ellos habían crucificado al autor de la vida. Dice la Biblia que entonces ellos estaban compungidos de corazón. Entonces Pedro les ofreció perdón y lo pudo hacer porque estaba respaldado por las palabras del autor de la vida que había dicho, "Padre, perdónales porque no saben lo que hacen." Y cuando ellos compungidos de corazón preguntaron, "¿Qué haremos?" El primer paso es arrepentidos. En otra palabra, tengan ustedes pesar por haber matado al autor de la vida. Queremos darle la oportunidad a ustedes de que puedan recibir perdón y lo pueden recibir en el nombre de aquel mismo que ustedes acusaron y condenaron y mataron. Oh, qué palabras de de aliento para el corazón de 3000 personas. que que ellos pudieron encontrar el perdón, pero claro, había más que 3000 y para ellos perdón no fue perdón. No para todos es perdón, solamente para aquel que puede recibir el perdón bajo la ley del perdón. Claro que nosotros eh entendemos que estamos en el tiempo de restauración y hemos oído que Dios envió a un profeta y si acaso Dios envió un profeta, envió para reparar. Y si él envió a un profeta para reparar, lo primero que se debe de reparar es el lugar. Cuando el hombre entiende esto, no corre a ningún otro lugar, sino corre a donde puede encontrar el perdón. O si la persona puede recibir el perdón, es porque él entiende cómo es el perdón. Porque la mayoría de la gente se va sin perdón. Perdón perdón. Ahora yo le voy a preguntar una pregunta solamente para que usted piense y para que me entienda. Y mientras piensa, voltee su Biblia a Mateo capítulo 6. ¿Saben ustedes que cuando un colegiante está estudiando él tiene ciertas materias las cuales está estudiando, por ejemplo, si está estudiando para ser profesor, eh estudia gramática, estudia cómo escribir, cómo leer, ¿verdad? estudia geografía, historia, matemática, eh psicología y son diferentes materias, aunque es estudio. Nosotros como siervos de Dios también estamos en la universidad y estamos estudiando diferentes materias y la materia que a mí me gusta más estudiar es la humanidad. Me gusta verles a ustedes, me gusta ver los diferentes gestos o o o o caras que haces. Usted sabe cómo una persona cómo está dando un mensaje con su rostro, con sus ojos. Yo le digo a la gente que que que los ojos hablan, el rostro habla y me gusta a mí estudiar a la gente. Y la pregunta que me hago yo en mi estudio, ¿por qué es que habiendo perdón la gente no ha encontrado perdón? Le pregunto yo, usted pregúntese lo mismo. 80% de esta iglesia no ha recibido perdón. Perdón perdón. Digo yo, ¿pero por qué? Digo yo, bueno, dos y dos son cuatro. Eh, cu y cu son cuántos [Música] me ayuda. O y son cuánto 16 y 16 son cuántos. 7 por por 40 7 por 70 son cu 490. Ah, entonces matemática, saco mi mi calculadora. Ya sé por qué no hay perdón. Bueno, yo no vivo con el hermano Ernesto. ¿Cuántos de ustedes viven con el hermano Ernesto? La esposa naturalmente. ¿Quién más vive con él? ¿Sabía usted que si usted ve al hermano Ernesto una vez por año eh después de 7 años? Eh, usted lo tiene como un ángel, ¿verdad que sí? Qué precioso, mi hermano [Aplausos] cómo lo amo. Ay, pero aquellos condenados a los cuales me siento a un lado de él, de ellos, no los puedo ver ni en pintura. Cierto, mucha gente ahora lo voy a poner de otra manera. Vien a un culto al tabernáculo de Phoenix. Parecen ángeles, se mueven y a los tr meses parecen Perdón, no es perdón. Entonces yo he llegado a la conclusión. Es fácil que yo perdone Ernesto porque me me falla una vez por año. En 7 años son siete veces, pero hay alguien que le tiene que perdonar más seguido. Y es tu esposa 70 veces 7. Entonces encuentro que donde no hay perdón es en los hogares. El hombre puede tener a la mujer más bonita que él quiera. Y ahí va, ahí va el esposo. Oh, eres mi esposa para allá. y por digo porque no le ha podido perdonar. Pero ve al hermano, ve a la hermana como solamente le tuvo que perdonar siete veces. Dios te bendiga, mi hermano. Dios te bendiga, mi hermano. Pero a la esposa ya son 70 veces s. No puedo perdonar. Con razón lo primero que tiene que ser restaurado es el hogar. Pueden decir amén, hermano. Perdón no es perdón. Tiene su Biblia lista. 6 de Mateo, verso 12. y perdónanos nuestras deudas, como también nosotros perdonamos a nuestros deudores. Te lo voy a hablar claro para que lo entiendas. Eh, un día se encontró un hombre con una mujer y se enamoró de ella. fueron ante el juez o ante el ministro en el altar y se casaron. Se pasaron los años por una desgracia o otra desgracia, uno de ellos le fue desleal otro. Un día por misericordia oyeron el evangelio. Solamente un ejemplo ejemplos y luego evangelio son perdonados. Entonces, eh ya sea el hombre o la mujer en en en vez en cuando tiene un un cierto berrinche y se enoja con su mujer, tu mujer se enoja con él. dice, "Todo te he perdonado menos aquello que me hiciste." Y el Señor le responde, "Todo te he perdonado, menos aquello que me hiciste, porque él perdona así como nosotros perdonamos. perdona nuestras deudas, así como nosotros perdonamos a nuestros deudores. Posible no fue la mujer y el marido. posible ya tenían familia y entre ellos hubo un chavalo que fue muy ratero y le robó hasta que lo dejaba sin sin nada. Y luego cuando vinieron cuando vinieron al mensaje, dejaron que los hijos tomaran su camino que llevaban en vez de llamarlos y decir, "Hijo, vamos a reparar el altar. Vamos a perdonarnos los unos a los otros y vamos a ponernos en las manos del Señor, porque perdón no es perdón. Usted ve, había en México, en Juárez, había un programa que mi padre siempre oía y le nombraban la familia feliz. ¿Cuántos ederon este programa por radio? Gracias a Dios que hay uno, dos. Y cuando usted oía el programa en acción, bueno, yo no podía ver nada, pero más o menos me imagino. Pum. Y la niña gritaba porque el niño le agarraba las greñas y pum, le daba un putapi gritándose, auriguando, peleándose y decían, "Esta es la familia feliz, ¿verdad? Que parece nuestra casa, ¿verdad? Ustedes saben quién te pelea más, los que viven juntos. Yo yo casi nunca me peleo con ustedes o me peleo yo con ustedes se pelean conmigo. Pero estos jóvenes que están se en una casa que se han peleado ya varias veces porque viven en un solo hogar. Hay pleito en un lugar. Creo que debe ver perdón, perdón, perdón, perdón. Pero el mensaje ha venido a restaurar eso, restaurar el altar. Entonces nosotros lo primero que debemos de hacer es llamar nuestro hogar, a nuestros hijos, a nuestra mujer y decirle, "Yo te perdono a todo, hija. A nuestros hijos, yo te perdono a todo, hijo." La esposa dice, "Señor, yo te perdono todo." Y luego y luego a los hijos dijos, "Yo les perdono a todos." los hijos a los padres. Padre, yo les perdono todo. Usted ya perdonaron. En mi estudio de humanidad, de repente empieza una dama o un caballero es hijo y empieza a platicar. dice, "Y cuando yo me recuerdo cuando tenía 7 años que mi papá me pegó una una una buena, y me acuerdo cuando tenía 9 años se le para la nariz y que me pegó otra vez y me recuerdo pero tenía 13 años que me volvió a pegar. Ya se pone, ya se puso rojo. Y me recuerdo, me recuerdo y me recuerdo. Nunca le ha perdonado. El padre haya pedido perdón. Perdón perdón. Perdona nuestras deudas, así como nosotros perdonamos a nuestros deudores. Y no nos metas en tentación, más líbranos del mal, porque tuyo es el reino y el poder y la gloria por todos los siglos. Amén. Porque si perdonareis a los hombres sus ofensas, os perdonará también a vosotros vuestro padre celestial. Más si no perdonaréis a los hombres sus ofensas, tampoco vuestro padre os perdonará vuestras ofensas. Y muchos de ustedes no le han perdonado a su esposo. Otros no le han perdonado a sus esposos. Y usted clama y dice, "Perdón, perdón." Digo, "Perdón no es perdón." Déj que que baje. Mire, mi hermano, no se engañe. Yo no me voy a engañar a mí mismo. ¿Usted quiere engañar a sí mismo? Ya, ya estamos por irnos. Todo está en perdón. ¿Saben ustedes porque mucho hermano, mucho hermano no le perdona al otro hermano? ¿Sabe usted por qué? Porque no le perdona ni a su esposa ni a sus hijos. No le perdonan ni ni a su esposo ni a sus hijos. El pleito no está allá, hermano Campo. El pleito está en su casa, hermano. El pleito está en la casa de cada uno de poder entender que allí está el campo de batalla. Verad que el hermano dice, "El peor enemigo de Bernabé García es Bernabé García." Dice la Biblia así, dice el hermano Branham, dice la Biblia que que que mi mujer es mi carne, mis hijos salieron de mis lomos, el pleito está en su casa y lo hemos puesto muy lejos. Pero si cada uno de nosotros reuniera a su familia y dijera, "Ahora yo quiero perdón." Entonces vamos a arreglarnos aquí. Vamos a perdonarnos. A ver, ya son 70 veces. Todavía faltan 420. 7* 60 son 490. Perdonas, perdonas. Entonces Dios te perdona. Usted dice, "Hermano García, está muy lejos. No, no estoy lejos." Cuando usted no puede ver a su esposa cara a cara, ni ni o a su esposo, es algo mal está en esa casa. Ahora, habrá perdón. No hay perdón. Y luego usted ve a su hermano y luego culpa a su hermano. Culpa a su hermana. No está con su hermana ni con su hermano. Está en su hogar, está en su casa. Cuando la persona está inquieta y que no encuentra tranquilidad, revise su vida y se encuentra que el mal está en su casa, en tu lugar. con su mujer, con su esposo, con sus hijos, con su familia, ahí está el mal. Pero cuando usted pueda perdonarle, entonces Dios le perdona a usted. Usted es fácil perdonarle a su hermano porque usted ya aprendió lo que es perdón. Usted sabe bien que si usted no perdona, Dios tampoco le perdona. Así como usted perdona. palabra. Yo te perdono, hermano Javier, lo que me hiciste. Pero dice el profeta que yo puedo perdonar, pero no puedo olvidar. No olvidó. Ahora se lo voy a su casa. Así abrazaba a su esposa usted perdóname. Pasó una, dos, tres, cuatro cosas. Ahora la persona así. [Música] Eso es lo único que tengo yo contra los colombianos, pero les perdono. Es que nos dieron cámara por separado, cama por separado, pero cuando menos fue mejor que en Brasil porque nos dieron cuartos por separado. Parecía que andábamos de novio y que no nos habíamos casado todavía. Ahora ya voy a terminar. Me fijé en una cosa en Colombia. Me gusta fijarme en la humanidad. A veces me pregunta el hermano, "¿Viste a la hermana fulana?" Eh, digo, no sé, hermano. Un un traje o un vestido amarillo. No, hermano, fíjate, porque yo no miré los vestidos. Yo no miré si traba zapatos, si traba medios, traba sombrero. Yo no veo esto. [Música] Aquella que estaba allá, que cantaba muy contenta. Aquella que tenía un gesto como estaba. Ah. Bueno, y me fijé en Colombia que llegaba una dama y me traía a una niña, hermano, ora por mi hermanita que no conoce a Jesucristo. Al rato volví a ella o otra. y traía un hombre de la mano y decía, "Hermano, ora por mi padre que él no se ha rendido a Jesucristo." Bueno, empecé a abrir los ojos y me fijé en una cosa, que esos colombianos estaban aplicando la señal para toda su familia. Y dije yo, "¿Por qué?" Ah, ya entiendo por qué. Porque se porque repararon el altar y se perdonaron el uno al otro. Y como se perdonaron el uno al otro, quieren la salvación el uno para el otro. Entonces, hermano García, tú me quieres decir que los hogares en Estados Unidos no quieren la salvación de sus hogares un otro sí, pero la mayoría no quieren. Eso es raro, es increíble, incomprensible. Yo estoy hasta hasta la creencia que muchos eh no reciben la respuesta porque no se han puesto en comunión. Pero si Dios les contestara su oración durante los siguientes 90 días tuviéramos más entierros que qué. Señor, quita a mi hijo. Es un rebelde, un conum. Llévatelo contigo. Padre, mi hija es una desgracia para mi hogar. Llévatela. Mi esposa me cae gorda. Ya no me gusta. Llévatela. Pum, pum, pum. Cayendo muerto quiera. Como Dios no nos oye, como Dios no oye. Entonces el mal está en su hogar, esposo y esposa, padres con hijos. hijos con padre, pero el mensaje de restauración ha venido. Hay que reparar el lugar. Oh, cuando un lugar sea reparado, entonces hay una dulzura en ese hogar, hay una amabilidad en ese hogar. Y mientras no hay eso, perdón, no es perdón. Dice el apóstol, "Los maridos deben de amar a sus mujeres como a sus mismos cuerpos. Si acaso un marido no le perdona a su mujer, Dios no le perdona a ese hombre porque él ama a su mujer tanto como se ama a sí mismo. Y si él no le perdona a su mujer, él no te ama a sí mismo y Dios no le perdona. Ahora voltéelo. Si la mujer no le perdona al hombre, todo lo puedo soportar. una cosa así, no te perdono lo que me hiciste porque mi Dios te perdona. Me dice directamente en mi cara, hermano, es la Biblia. Perdón, perdón no es perdón, sino es aceptado como perdón. Y la única manera que usted puede ser perdonado es que usted perdone. Mujeres deben de honrar a vuestros maridos, pero como no le pueden perdonar, se agarren el teléfono. Mira lo que hace mi esposo conmigo. Ha hecho esto. Ya vi el pobre hermano chifleando y no se encuentra con un hermano. El hermano lo ve como un como un como un león o como un oso o como un lobo o como un perro y se le acaba el chido [Música] hasta que viene al culto hasta que viene al culto no tiene nada de mostaza, no tiene nada de pimienta, está secándose, dice, "¿Dónde estará el mal? En el hogar ahí está el mal. En el lugar, no en otro lugar. En este lugar está el mal. Honra a vuestro marido. Bueno, como yo soy peluquero, ¿verdad? Pero soy exp peluquero. No sirvo para nada. Todavía me me queda el rastro de un peluquer. Eh, yo una cosa que hago, me gusta peinarme. ¿Por qué me peino? Porque lo primero que la gente ve es es mi cabeza. ¿Está correcto? Entonces, yo me gusta peinarme bien, que no me trasquilen mucho, que no me que no me rapen mucho y tampoco muy greñudo, bien peinadito, el cabello lavado brilloso es la cabeza. Pero muchas mujeres lo que hacen es se rapan. Oh, yo me rapo, yo no me rapo. Yo rapo, yo rapo a mi esposo, pues en tu cabeza. Te está rapando, rapando tu cabeza, cómprele una peluca cuando me los hermanos, cubre a tu hermano e honra a tu esposo honrándolo a él. Te estás honrando tú y Dios te está perdonando. Hijos, obedeced a vuestros padres. Honra a tu padre y a tu madre. cada día, cada semana, cada mes. No ser que están casados, eh, pero los solteros. Hermano García, ya no soporto a mi madre, hermano García, ya no soporto a mi padre. Muy anticuado, hermano. Me quiero ir mejor a rentar una casa. Pobrecito, todavía no trabaja, ya quiere rentar casa, pero ahí está el pleito. Dígame que no es cierto. ¿Usted por qué? Porque es fácil perdonar al hermano Campo, porque lo vemos no más cada culto. Pero es fácil perdonar a nuestros padres y a nuestros padres, porque estamos con ellas todos los días. Y entre más vivimos con ellos, más calientes se pone la cosa. Estoy seguro que la mitad de los niños, de los jóvenes en esta noche tienen algo contra su padre o su madre. Y quiero decirles que perdón no es perdón porque no le han perdonado a sus padres. Deben de perdonarle a sus padres. debe ser un hogar reparado. Voy a a pedir que Pablo y María se paren aquí. El hermano y hermana, [Música] el hermano Ernesto y hermana Monto y su esposa acá. Los quiero así, mira. Ahora, todo hombre que me haya entendido este mensaje, va a pasar por el medio de esas pareja con su esposa alado de la mano. No me tenga miedo, no me tenga vergüenza, porque yo sé quién está agarrado del choco con su esposa o con su esposo. Posible no sea a moquetes, pero es es es la guerra fría. su esposa. Véngase por acá, pase por allá. Quiero que los músicos toquen. Amén. Les voy a decir, usted va a pasar por aquí, por todo alrededor y lu a su centro y lu decir, "Señor, de aquí en adelante yo voy a amar a mi esposa. Yo voy a amar a mi esposo, yo voy a perdonarle a mi esposa, voy a perdonarle a mi esposo. Será una luna de aquí en adelante. ¿Sabes que nosotros deberíamos de tener más gente aquí en esta iglesia? Necesitamos familia que estén tan enamorados que puedan atraer a otra gente. Tenemos que ser restitución, tenemos que preparar el altar, tenemos que traer a la casa bajo la sangre. Perdona y será perdonado. Que pasa cieremnemente. Así es la manera que usted va a andar con su esposa. Es así dice el Señor. Eso es lo que se necesita. una restauración del hogar. Ahora usted se va a ir con sus niños, ustedes que tienen niños, usted va a hacer paz con sus hijos. Tráigalos todos bajo el altar, todos bajo la sangre. H [Música] [Música] [Música] [Música] Señor, [Música] señor [Música] in my [Música] mi seor [Música] [Música] Lord that [Música] rostros. Ahora voy a dar la oportunidad si hay un joven aquí que no está 100% como debía de estar con sus padres. Levante, levante de donde está. Tome a su padre o a su madre que está aquí y marse alrededor y pase por la línea ahí. Madre, padre, yo quiero ser perdonad por el mal. Empieza [Música] en el hogar la restauración. Ni yo te condeno. V en paz y no peques más. [Música] [Aplausos] [Música] [Música]
