################################################################################
START OF FILE: 2025-06-19 - El Mensajero Restaurador #2  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-19
Title:    El Mensajero Restaurador #2 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=r3gwlJtgqkk
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] down. [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] Ah. [Música] H [Música] a pasar a escuchar la palabra de Dios en esta mañana. Y ahora el día de ahora será a través de nuestro pastor nuestro hermano García. Vamos a entonar el número 63 de estos himnarios. posiblemente no los encuentren, pero creo que todos lo sabemos y vamos a cantar este canto. Es en la cruz. Y con este canto vamos a recibir a nuestro hermano Bernabé para que nos haga la palabra de Dios en esta mañana. [Música] Le damos la bienvenida en esta mañana. al tabernáculo y esperamos en Dios que él nos ayude. E es muy hermoso día, está lloviendo y me dice un hermano, "Qué bonito tu día." Sí, le digo, es que se está compactando la costa occidental. Eh, va a ser playa cerquita de aquí. más al rato van a andar los tiburones. Eh, gracias a Dios que la mayoría de nosotros no vamos a estar acá, eh, pero damos gracias a Dios por todas las cosas. Eh, no sé, ¿verdad? El otro día le digo yo a un a un jovencito, le digo, "Por favor, ¿me puedes ayudar?" Pero no no tuvo tiempo de ayudarme. Creo creo leí en la prensa un pedacito donde dice que eh hablando de sacramento, dice que tenía tantos días, creo que eran como 30 días y pico, que tenían la temperatura de 90 o arriba de 90 o de 100, eh no no recuerdo. es la causa por la cual pregunté y luego me fui a la prensa a repasar y encontré que estaba el tiempo allá en Fredno, 104, 106, sacramento de la misma manera y Phoenix estaba 109, 110. Digo, bendito sea el Señor, mata un perro y acuéstate a dormir porque vas a crear fama. Nosotros tenemos fama de que estamos caliente en Phoenix, pues hay otros lugares que están igual o peor que Phoenix, pero gracias a Dios por lo que nos da, ¿verdad? Eh, nos da el calor, nos da, o sea, la calor, nos da la lluvia, lo que nos da. Estamos contentos por lo que él nos da. Voy a voy a estar hablando un poquito, pero eh me sonrío un poquito porque le hice un poco de mención a a a mi hijo, el mayor, eh, que iba a intentar a hablar algo y que realmente [Música] eh es un es un tema diferente, pero realmente tengo que entrelazarlo con con lo otro. eh tratando de que el pueblo entienda y me dice mi hijo, ¿verdad? me dice, él se ríe. Me dice, "Papá, ya tiene desde Moisés hablando la misma cosa, eh, solamente le pones otro título. Dice, vienes muy suavecito." Él dice en inglés, yo creo muy sagaz tratando la cosita, tratando de hacer que el pueblo entienda, pero realmente ya estás remachando, digo yo, pues todavía aún así mucha gente no entiende, no ha entendido. Eh, dice, bueno, dice, pero gracias a Dios que el pueblo aquí está escuchando eso, o sea, una repetición, ¿verdad? que vengo yo clavando la cosa. Dice, "Es mejor oír eso que ir a una iglesia donde se está hablando de otras iglesias, cuando menos el pueblo aquí no tiene que soportar eh el que el pastor está hablando de otras iglesias." De modo que eh con eso me dijo todo. Me dijo que les ha dado mucho o bastante trabajo o material de la misma cosa. Eh, y por gracia de Dios que no están aburridos todavía. Y si están aburridos, pues gracias a Dios por eso. Eh, con razón el domingo que, o sea, el miércoles que me dio el Señor un mensaje diferente, pensé yo, que me dijo, por eso muchos se contentaron y luego entro para acá y empiezo a cantar en inglés. Eh, entonces eh eh cuatro o cinco me volteon a ver a poco va a hablar en inglés con batallas hablé en inglés el miércoles. Eh vengo para tratar de ayudarles, hermanos. Si sin algo lo hago muy muy longámine, muy muy, o sea, lo repito demasiado. Eh, perdóneme o excúseme, no es mi intención. Eh, al mismo tiempo entendí lo que me dijo en cierta ocasión el hermano eh, Janny Alvarado un día, hace como unos 5 6 años, me dijo, "¿Sabes a cuál es tu signo?" Dije, "No, pues no sé." Ella él empezó a hablar de mi signo. Es que los que son de ese tiempo, Escorpión o algo así creo, ¿no? Dice, dice, es que ellos eh rodean una cosa y la rodean y la rodean, la remacian y la rodean y la remachan. Entonces, cuando me dijo eso, ya más o menos me entendí por qué es que rodeo la cosa y remacho. Bueno, ¿qué culpa tengo yo, verdad? Eh, así nací, así soy y espero que que ustedes cuando ya entiendan algo, díganme, hermano Bernabé, ya entendí y posible ya no remache tanto, me voy a otra cosita. ¿Me están entendiendo, hermanos? Eh, estamos contentos por lo que Dios nos ha dado. Eh, vamos a ponernos de pie. No voy a hablar muy muy largo. Voy a tratar de de medirme, ¿verdad? eh en sí, ¿verdad? Ya ustedes saben que que para mí es es algo caloroso. A mí me gusta un poquito fríito, pero eh si ustedes me soportan. Oy el hermano BR que dijo el otro día, nunca me había fijado, eh, dijo, "Está bien o me permiten quitarme mi mi saco, o sea, mi my coat, mi saco." Dice, dice, "Qué bueno que que me permiten quitármelo." Dije yo, "Válgame Dios, yo me lo quito y pido permiso." Pero yo creo que que a veces la confianza mata, ¿verdad? Como tengo confianza con ustedes, me quito porque ya ustedes ya me conocen que soy muy caloroso. No me quito la corbata porque quién sabe si me corran. Pero damos gracias a Dios por todas las cosas. Vamos, vamos a orar antes de leer la escritura. Querido Padre, te damos gracias en esta mañana en primer lugar porque nos permites, Señor, nos das la vida. Aquí tienes a un grupo de creyentes, Señor, y nosotros nos sentemos sentimos honrados de de poder tener este privilegio. Señor, estos cuantos momentos que vamos a estar meditando sobre tu palabra, te ruego que nos des el entendimiento, pero sobre todas las cosas que si hay una persona que no se ha entregado a tus pies, no ha entendido, Señor, el día en el cual estamos viviendo, Señor, la palabra de la hora y que es este es último llamado. amado que estás haciendo tú a tus hijos. Si hay una persona que por la causa X no ha entendido, Señor, que puedas tú en esta mañana hacer hacerte presente con ellos y puedas tú, Señor, abrirte a ellos cara a cara y así tu nombre será glorificado, Señor. Nuestra misión será terminada con eso. Es el único intento que tenemos nosotros, Señor, de ayudar a tu pueblo y de aquellos que no se han entregado a ti, que te entreguen, Señor. Te lo pedimos todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a abrir Malaquías 4. Este, el último profeta del Antiguo Testamento. Voy a leer 4 5 y 6. Y luego me voy a pasar a Apocalipsis 17. Dice, "Porque he aquí, yo os envío a Elías, el profeta, antes que venga el día de Jehová, grande y terrible. Él convertirá el corazón de los padres a los hijos y el corazón de los hijos a los padres, no sea que yo venga y con destrucción lera la tierra. Apocalipsis 17. Son son versos que se leen, se mencionan muy a menudo. 17. Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado, como él lo anunció a sus siervos los profetas. Lo voy a leer y lo lo lee después de mí para así leerlo todos unidos. Pero en los días de la voz del séptimo ángel, la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare Cuando él comenzare a tocar la trompeta, a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado. Como él lo anunció a sus siervos, los profetas. Se pueden sentar mientras cantamos at the cross, at the cross en inglés y luego en español. El coro. [Música] En la cruz, en la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve allí por mí no vea. Jesús y siempre feliz. Una vez más en la cruz. En la cruz yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve allí por yo ve a Jesús y siempre feliz con él seré. Gracias a Dios por la cruz. porque sin ella no estuviéramos aquí. Miramos eh el domingo pasado, ¿verdad? le di una escritura donde donde el profeta nos ayuda a poner en orden y al volver nosotros a repasar un poquito, tanto que repasamos, deberíamos de de memorizarlo porque es muy muy interesante memorizarlo. Cuando cuando leímos lo que dijo el profeta, ¿verdad? eh estaba hablando sobre la lluvia. Eh, miramos nosotros eh que cuando vino el movimiento que que vino en los Estados Unidos, ustedes saben que el hermano Branham dice clarito, dice que el último mensajero eh que Dios iba a levantar para este para el pueblo gentil lo iba a levantar en este tiempo y que se iba a levantar en los Estados Unidos. posible. Yo lo sabía de memoria, pero lo acabo de repasar. Entonces, eh nosotros no tenemos dificultad con eso porque no importa quién más se levantara, nosotros no podemos escucharlo porque ya sabemos que el profeta se está refiriendo a este país. Entonces iba iba a nacer en este país, se iba a levantar en este país, iba a salir de los Estados Unidos de Norte América. Eh, cuando cuando él está hablando de esto, eh ustedes saben muy bien, el mensaje se llama el mensaje restaurador, el mensajero, perdón, el mensajero restaurador número dos. Ustedes saben que cuando está hablando de esto, pues no podemos menos más que repasar ciertas cositas, como es que va casi paralelo, porque fue en los Estados Unidos donde vino la visitación de parte de Dios. cuando vino el derramamiento del Espíritu Santo, cuando vino en la calle Asusa y cómo es que se movió por todo el país. Entonces, nosotros lo hemos llamado o lo nombramos la edad pentecostal. La edad pentecostal, eh la restauración de los dones y cómo es que tuvo un impacto mundialmente. Resulta que como yo no me recuerdo, ¿verdad? Se me olvida todo, pero hemos tenido entre nosotros personas que vivieron esa era era, me recuerdo del hermano del hermano Borunda, Alejandro Borunda, eh él fue uno de ellos y el hermano eh Pablo García, que fue nuestro padre, ellos vivieron en esa era. No, yo de mi parte me platicaron ciertas cositas, pero se me olvidó casi todo, pero ha ha de haber sido una cosa inmensa, un impacto tremendo. Me dice, me dice que me platicaba el hermano Burunda, dice que había un hermano eh, que fue el fundador de una iglesia, se me olvidó el nombre de la iglesia, algo como Iglesia de Dios o algo semejante, pero el hermano se llamaba también, se me oló el nombre, creo, Oliva o Alizaba Alazaba. Ah, entonces este hermano me dice que era un hombre muy tremendo. Eh, resulta que salían salían ellos de de Los Ángeles, iban rumbo al Paso. Ya tenía el tramado los días que iban a estar en el paso para tener cultos de aviamiento. posible cuatro o cinco o 7 días, pero salían de de del paso y caminaban hasta, o sea, de los ángeles y caminaban hasta el paso. No caminaban como como nosotros caminamos que en 14 horas llegamos. Ellos posibles duraban dos, tres días y el tiempo que ellos duraban no comían, eh, iban en ayuno. Entonces, no solamente iba el hermano, pero todos los que iban con él y llegabaron al paso y hacían, oraban por los enfermos y había milagros, tremendos milagros. era el tiempo en el cual Dios estaba trabajando de esa manera, manera inmensa. Entonces, eh dice el hermano eh que se levantaron varios hermanos jóvenes que querían ser ministros y era era muy fácil para el hermano este a las como dice el hermano Pablo, se llamaba era muy fácil para él ayudarlos. Eh, así lo hacía más o menos un ejemplo, digamos que que estaba radicando aquí en Phoenix. Y ya iba él ayudar a los hermanos que iban a ser predicadores, llenaba el carro posible metían cinco o seis hombres. Llegaba aquí a ay, ahí dejaba un hombre. Entonces le decía, "No me vuelvas a no me hables o no hagas contacto conmigo hasta que no tengas un grupo de creyentes. Dios te bendiga." No le daba ni un cinco. Entonces caminaba para casa grande y dejaba allí a otro hombre y dice, "Aquí este es tu lugar, aquí vas a trabajar tú." Y luego no le daba ni un cinco, no me hables hasta que no tengas un grupito. Caminaba Tucona y dejaba otro hombre y le decía lo mismo. Pasaban a Nogales Sonora y dejaba otro y luego se iba y dejaba otro a Benson hasta que descargaba todos los que los que tenía y no le daba absolutamente nada. Pero así fue como se levantó la cosa. Eh, entonces fue progresando, fue creciendo, ¿verdad? Eh, yo les dije el domingo pasado, eh, parece increíble, ¿verdad? Hemos dado mucho testimonio eh de lo que Dios ha hecho, pero eh en nuestra propia vida, ¿verdad?, dónde nos criamos, eh cómo fuimos formados, por qué somos como somos. Eh, tiene que ver mucho cómo es que usted se forma. Resulta que mi padre, él fue el hombre, no fue el presidente, pero fue el hombre principal de la Iglesia Apostólica. Eh, resulta que como en una ocasión él estuvo en el Valle de Mexicale, eh hubo un aviamiento de parte de los hermanos que estaban allí. Durabon como cu 5 se días, 7 días, porque duraban teniendo cultos todos los días. En aquel tiempo hacían cultos todos los días. Y después de de 7 días o algo así, no hubo ni un bautismo. Entonces, eh ya para terminar, bueno, pues ahí estaba el hermano García, porque él estaba con ellos ayudándolos, ayudándoles. Dijo, "Bueno, ya ya vamos a despedir, pero vamos a darle un un un nacimiento de gracia al hermano Pablo García." Entonces, él se paró de dar gracias y solamente dijo, ya sé la escritura que dijo, dijo, "El espíritu de Jehová es sobre de mí. Entonces se bajó, eh, y fue hablando lo que iba, lo que iba repitiendo a media audiencia. Levantó a uno, a una persona de la mano, digo, "En el nombre del Señor Jesucristo, levántate." Él nunca, el hermano Pablo nunca me lo dijo que es mi mi padre. Él nunca me lo dijo, me lo platicó otra persona. Y eso se miraba muy a menudo. Así fuimos criados en creyendo, creyendo en un Dios de poder. Eh, no solamente predicaba, predicaba oralmente, pero se miraban señales, milagros, maravillas y cuantas otras cosas. Pero llegó el tiempo que que nosotros miramos algo, gracias a Dios que lo alcanzamos a ver, miramos algo, algo superior a eso que Dios había prometido y es que Dios había prometido enviar un mensajero restaurador. Y ahora repasando un poquito, recordamos eh ahora lo que pasó en nuestra vida, lo que nosotros hicimos y lo que dice el hermano Brenham. Y ahora entendemos por qué es que nosotros pensábamos que estábamos en la gloria. Mire, eh todavía todavía hay hay hay una cierta cosita que la gente sale de esas iglesias y aunque no quiera se trae esas cositas. El hermano Bran dice que todo debe ser quemado, verad. Lo de la lo de las edades pasadas debe ser todo quemado porque es un día nuevecito y tiene que ser maná fresco en este día. Y batalla, batalla uno como creyente de la iglesia que venga uno de la católica, de la bautista, de la presbiteriana, de la apostólica, de donde venga. Hay mucha dificultad porque nos lavaron el cerebro. Pero cuando la persona ya entiende, entiende de todo corazón que lo que es para nosotros es lo que habló Dios a través del hermano Brenham, el resto a la basura. Entonces, cuando entendemos nosotros esto, no batallamos, todo el resto va a la basura. Si no es comprobado con lo que él dijo, si no lo trajo él, ¿verdad? Tiene que ir a la basura. Y nos duele bastante, ¿verdad? Pero es la verdad, porque Dios nos dio el mejor mensaje que la humanidad jamás podía haber recibido. Nosotros le llamamos el mensajero restaurador en esta mañana. Cuando el hermano Branham, lo que leí el domingo pasado y ahí me quedé, dice, dice el hermano que que la edad pentecostal eh pensaron que ellos eran la edad de la restauración, la edad pentecostal, pensaron que ellos eran la edad de la restauración. Ahora, cuando yo regreso mucho a esto, ¿verdad? Eh, entonces eh nadie más me lo puede decir tan clarito como mi hijo. Ahora entiendo por qué regreso yo tanto a esto, porque creo todavía en mi corazón que hay gente que no lo he entendido. Porque yo creo yo creo que hoy hoy hoy en día hay gente que cree que la edad pentecostal trae la restauración. La edad pentecostal no la trae, no trae la restauración. Es el mensajero restaurador el que trae la restauración. Dios a través de él. Entonces, si ellos pensaron y eran tremendos, ¿por qué no va a invadir ese pensamiento a nuestros medios? Eh, pero ellos ellos no van a traer la restauración, ¿verdad? Que que se ve se ve más espiritual. Se ve más espiritual. Hablando clarito, el hermano que se pare aquí terminando el culto o el mensaje, que se pare hablando en lenguas y el otro hermano que no hable en lenguas. Claro, claro que sí. Hay que ser sincero, se ve, se oye más espiritual, pero no es más espiritual. El hombre que puede crearse en el tiempo, en el día en el cual estamos viviendo. Y es lo que es lo que nosotros queremos, ¿verdad, hermanos? Quedarnos con la palabra. Entonces dice el profeta, no fue eso. Dice, leí el domingo, el domingo pasado, no fue eso porque la lluvia temprana no había venido. William Branham, el mensajero, no había venido. La lluvia de la enseñanza viene antes de la lluvia de la cosecha. Entonces, vamos a repetirlo, ¿verdad? para que la gente que empieza a oír eh que se le grabe. La primer cosa contente a la lluvia, la primera cosa que viene es la lluvia temprana, que es la lluvia de la enseñanza. Y después viene la lluvia tardía, ¿verdad? Que es la lluvia de la cosecha. Okay. La lluvia temprana es la lluvia de la lluvia tardía es la lluvia de Entonces, para que pueda haber haber o haber cosecha, necesita haber primeramente siembra. Cuando cuando eh nosotros lo pusimos ahí, ¿verdad? Eh, usted puede ver que arriba está la siembra y los está en inglés, dice plentin. Plentin. Eh, entonces no dice, aunque es sen y plentin es lo mismo. Eh, pero es increíble que que muchas palabras nosotros no las entendemos. Es la causa por la cual yo a veces le digo a los jóvenes, "Por favor, repíteme la palabra." Y para ellos es normal, pero ellos ya saben lo que significa. Pero hay mucha gente que no que no entiende que que so en inglés es igual que plantar o o sembrar, ¿verdad? Plantar, sembrar o so cosa to plant. Entonces, eh la primer cosa que tiene que venir es la planta. Yo tengo mucho, mucho tiempo que he dicho y cómo cómo me gustaría oír a alguien un día, ¿verdad? He dicho por años y me gustaría oír lo que es la ley de la tiembra y la cosecha. Es una enseñanza que nos habla de la vida diaria, pero en realidad es una una ley muy tremenda. Usted no puede cosechar algo, excepto usted siembre. Y cómo si usted siembra, viene y crece lo que lo que usted sembró, ¿cómo va a renegar usted cuando cuando cosecha lo que usted sembró? ¿Verdad? La Biblia dice, ¿verdad? El hermano Branham habló mucho. Nosotros hemos hablado, dice que no os burléis, que lo que la persona sembrare, eso también cegará. Entonces, eh cuando Dios nos habla a nosotros, entonces él él opera de la misma manera. Él primeramente envía la siembra y luego después viene la cosecha. Entonces miramos nosotros que primeramente tenía que venir la siembra. Entonces al ver esto, nosotros descargamos la edad pentecostal. No me va, no me diga usted, no me diga usted que la Edad Pentecostal o cualquier movimiento pentecostal, que ese es el aviamiento que yo necesito, porque yo ya pasé por eso. Okay, yo ya pasé por eso, ya oí el mensaje, pero fue para su tiempo, fue fue para su día. No voy a ser mofa yo de ello, pero no es para el tiempo en el cual estamos viviendo. Porque después de que vino el tiempo pentecostal, Dios envió a un hombre. Nosotros lo conocemos como William, Marian, Branham. Entonces este hombrecito vino, ¿verdad? ¿Para qué fue enviado? Dice el hermano BR, el mensajero fue enviado a instruir a la gente para convertir los corazones de los hijos a los padres pentecostales. Nosotros eh eh tenemos a una a una niña y no creemos que es una coincidencia. Esta niña eh no es nuestra hija, eh tiene 14 meses, viene siendo bisnieta, creo, de la hermana Burunda, pero está con nosotros. Y resulta que para poder nosotros eh estar conocidos como alguien legalmente en como guardia de ella, nos hicieron llenar algunos papeles y y los papeles que nosotros tuvimos que llenar ustedes ya lo saben, ustedes ya los conocen, pero mi esposa y yo pues somos somos nuevos, somos somos somos viejos. El el niño más joven que tenemos nosotros, eh, tiene 21 o 22 años, es José. Es el más niño que tenemos nosotros. Ya tiene 20 años o como 20 años que no usa pañales, ¿eh? Entonces, ya tiene 20 años que no tenemos que darle biberón. Ya tenemos con lo menos con lo menos muchos años que no tenemos que preocuparnos por él. Él él tiene, si él come él él él le busca, él hace todo, él ya es un hombre maduro. Y se y se imagina usted cuando empezamos nosotros a llenar el el papeleo para poder ser legales, eh las preguntas que nos hacen nos hacen unas preguntas increíbles. Mi esposa por fin, ¿verdad? Yo le yo le yo llené el papel ya tenía como tr semanas con el papel y me da miedo entrar al papel y al fin entré y cuando yo cuando yo lo llené entonces se lo di a mi esposa y o sea porque ella también tiene que llenar el día y dijo, "No, dijo, esto es demasiado, no vale la pena." Dijo, "Aquí dejamos todo, no dejamos nada todo. Vamos a entrarle, vamos a contestarle preguntas y aparte de las preguntas que nos hacen, ¿qué es increíble?" Eh, alcanzo a ver esto y admiro mucho a las mujeres que tienen hijos en escuela, eh, en la primaria, pero una de las preguntas que ellos hacen y lo que dicen ellos, usted tiene que ser suficiente sabio para entender. Bueno, yo no yo no soy inteligente, o sea, no soy educado, pero no soy un tontolón. Eh, inmediatamente eh pude captar que hay una hay una palabra que uno no va a usar. Dice castigo, no. La palabra que usted no va a usar es castigo. Eh, punishment punish en inglés. Punishment castigo. Punishment es castigo, ¿verdad? Entonces, esta es una palabra que no usa uno. Eh, usted tiene un un un niño, ¿verdad? como los niños que tiene la hermana ahí, usted no lo va a agarrar ahí a la antigua y le van a preguntar a usted que si a usted cómo lo no le van a decir cómo lo castigaban, cómo lo disciplinaban. Entonces digo yo, hay diferencia de la palabra castigo a disciplina. ¿Okay? Entonces, eh cuando cuando miro eso, entonces nosotros yo yo fui creado de una manera, ¿verdad?, en en la cual nos instruían, nos disciplinaban, pero resulta que yo era muy testarudo, o sea, muy cabeza duro dura, o sea, como decía mi papá, cabeza de tierra. Entonces, e me castigaba. Entonces, el castigo, o sea, el golpe o el azote fue lo que me me hizo a mí irme eh al mundo, a las cosas que no debería yo de haberme ido. Entonces, entiendo que que ahora yo sé que la Biblia dice que no que no eh prohíbas el el chicote a los hijos, ¿verdad? Pero nosotros empezamos desde desde pequeñito y y todavía tienen 20 años o 18 años o 15 años y todavía queremos el chicote y a veces nos casamos y queremos seguir con el chicote con esposa. Amén, hermano. No ni un amén ahí. Pues es la verdad, ¿verdad? Entonces hay una cosa de lo que es el castigo, lo que es la disciplina. Entonces, entonces yo yo yo aprendo esto, aprendo esto de esto de de de cómo nos están tratando de hablar, porque la ley, les voy a decir la verdad, la ley, el que puede el que puede comprobar esto son los profesores y tenemos al hermano Montoya y a su esposa. La ley en las escuelas y no se cree, no se cree, hermanos, en lo que es el castigo, se cree en la disciplina. La disciplina. Y para que pueda haber disciplina, ¿verdad? tiene que ver instrucción o disciplina, se tiene que enseñar primeramente. Entonces, entonces Dios dijo, "Qué tremendo es Dios. Dios no vino con el chicote. No vino con el chicote. Cuando cuando Dios envió al mensajero que es William Marian Branham, dice el hermano Branham que siempre lo envía al fin de la edad y reprende la edad antigua, ¿okay? Reprende la enseñanza. antigua, la enseñanza pentecostal y empieza empieza a instruirnos, a instruirnos a nosotros. De modo que hemos tenido eh yo creo como 40 y tantos años más o menos, ¿verdad? 45 años de instrucción. dice, "Yo no he tenido tanto tiempo." Pues cuando el hermano Browns empezó, fue comisionado por el ángel, fue el 46, rodeó el mundo siete veces, predicó en persona, grabaron, está grabado, tiene 27 años que se fue. Tenemos que tener muchos años en los cuales Dios nos ha estado instruyendo, ¿verdad? Entonces, sí habla la Biblia, habla de un castigo, pero Dios no puede castigar a esta a esta humanidad. Usted ve los perversos, los hombres ateos, los borrachos o lo que ande en el mundo, ellos ellos la misericordia, o sea, el castigo no ha llegado a ellos porque por causa de nosotros, porque Dios no puede herir la tierra, destruir la tierra, castigar la tierra estando nosotros aquí. Entonces, primeramente nos tenía que instruir para para prepararnos para para sacarnos de aquí. Por eso que que predicó el mensaje advertencia y después juicio. Sí, viene juicio. Es cierto. Yo creo yo creo yo creo que si el mensaje que Dios envió en este día posible posible viniera con un chicote, posible hubiera más gente que se rindiera. Pero es incorrecto porque es primeramente la instrucción. Amén. Ahora, yo entiendo, ¿verdad? Yo sé que hemos hablado nosotros muy duro, muy fuerte, pero mirando yo, mirando ya siendo un hombre viejo, un hombre de la edad que tengo, digo yo, de nada sirve eh este hablar muy fuerte y muy recio. Si lo lo que sirve es si la gente recibe la revelación, recibe recibe la inspiración en el día en el cual estamos viviendo y que se siente a oír la instrucción. Por dice la Biblia, "Hijo mío, oye, oye, oye los consejos. Oye los consejos, oye, porque al oír los consejos, esto va a producir eh una revelación. Y al al producir revelación, hermano, la gente se automáticamente se va a alejar de las cosas del mundo. Gracias a Dios que nos envió a ese mensajero restaurador. Miro yo que que el mensajero restaurador eh fue comisionado, según entiendo, ya habían construido el tabernáculo, había estado predicando, eh había estado pastoreando, había estado evangelizando. una una de las cosas que que más que más me ha me ha traído a mí y luego cuando oigo yo que un joven desea ser un predicador, digo yo, si si solamente leyéramos la historia del hermano Brena, cómo es que él lo hacía, ¿verdad? Eh, el hermano Bran tenía que trabajar para sostener a su familia aún aún trabajando y por causa X, ¿verdad? Ustedes ya saben cómo es que perdió a su niña, ¿no? Perdió a su esposa, cómo es que se murieron y aún así él se mantuvo fiel al Señor. Pero lo que lo que mucho me ha llamado la atención, eh, el hermano é leía lo que le nombramos nosotros, los medidores del agua, creo, ¿verdad? Eh, entonces eh cuando él leía los medidores eh de las utilidades, entonces eh él lo leía y luego aparte de eso cobraba tocaba la puerta y mientras venía la ama de casa o la persona para responder al tocado de la puerta, él él estaba leyendo su Biblia. Entonces digo yo, digo yo, digo yo, qué cosa tan tremenda, qué ejemplo, ¿verdad? En este tiempo estamos en un tiempo de de mucha prisa, o sea, muy muy agitado. Eh, entonces, eh, qué tremendo es que que que el joven, ¿verdad?, traiga traiga su Nuevo Testamento o su Biblia con él en la bolsita y cuando tenga su oportunidad, así como lo hacía cuando le escribía a su novia, cuando le escribía a su novia, leía la carta apurado para que no le viera su su papá y su mamá, se iba al trabajo o a la escuela, se metía al baño y ahí en el baño sacaba la la cartita. Entonces, eh eh es muy hermoso, ¿verdad? ver que el hermano Branham cuando comía cuando cuando agarraba su sándwich, estaba comiendo su sándwich y la Biblia abierta leyendo, leyendo, leyendo, leyendo. Entonces, eh si si eso fue bueno para él, es bueno para para nuestros jóvenes. Si ellos tienen un deseo, un deseo de ser un predicador, ¿qué qué cosa más tremenda que leer la Biblia? Mire, si usted lee la Biblia, lee el mensaje, cada momento que usted tenga la oportunidad, en vez de irse a otro lugar, lea su Biblia, eh, lea su mensaje y al rato va a arder dentro de su corazón y usted va a querer decirle a alguien eh cosas buenas, cosas que usted ha leído, lo que es vida, porque lo que es vida, nosotros sabemos que ese es el ventaje en la Biblia. Entonces, de la boca de ese joven va a salir viva, ¿quién viva eh vida? ¿Quién va a poder detener a un a una casa ardiendo en un en un día cuando está haciendo mucho viento? Nadie. Nosotros miramos que nadie lo va a poder detener. De modo que es muy hermoso eh poder nosotros leer la palabra y instruir a nuestros jóvenes que que quieran servir al Señor, lean su palabra. Entonces, dice que el hermano Branham rodeó la tierra siete veces. Entonces, eh, hermano, ¿verdad? que me borra eso, ¿verdad? Y vamos a a a continuar un poquito más. Ya lo saben de memoria esto otro, ¿verdad? Lo saben de memoria. Qué bueno. Eh, entonces miramos nosotros que salió el hermano Breno. Entonces, ¿quién era el hermano Breno? Okay. Usted me va a preguntar quién era el hermano BR. Le voy a decir yo en lo que yo entiendo quién era el hermano Branham. Eh, yo sé que usted me dice Malaquías 4, Lucas 17, Revelación 17. Yo yo acepto, pero para yo entenderlo como un hombre, verad, un campesino, un hombre que no tiene educación. Entonces, eh el hermano BR era era un hombre Dios, un hombre era incorrecto, como lo digo yo, pero que un hombre Dios hombre era hombre Dios. Entonces, eh cuando cuando el hermano cuando el hermano Branham él iba a una ciudad, iba a un lugar y llegaba ahí, no llegaba simplemente un hombre, no llegó un hombre llamó William Maran Bram. La gente lo conocía porque fue registrado cuando nació con su nombre de William María Brenna, pero no llegaba solamente un hombre, llegaba un hombre Dios. Eh, esa es la causa por la cual tuvo tanto tanto éxito, porque cuando él llegaba a un lugar naturalmente que él representaba a Dios, al Señor Jesucristo, pero no solamente lo representaba, iba iba dentro de él este Dios, el ángel lo había comisionado. Dijo, "Dios me dijo que te comisionara, que rodearas el mundo entero." Dice, "¿Puedes conseguir que la gente te crea, ¿verdad? Eh, eh, el otro día posible aquí oí yo alguien que que leyó esa escritura, cree en Dios, cree también en mí." Y ahí es donde para estas alturas nosotros no deberíamos de tener problemas porque cualquier cree en Dios, ¿sí o sí? Cualquier cree en Dios. Todos dicen que creen en Dios, pero él él él nos trajo a un Jesucristo vivo aquí a la tierra y él nos levantó en alto esa escritura. Cree en Dios, creed también en mí. ¿Quién estaba hablando? Un hombre Dios, Jesucristo, que había venido a redimir al hombre para traerlo de nuevo al lugar primitivo, al primer lugar. Y no pudo haber esto hasta que no vino el restaurador, la restauración para traerlo a su primer apogello, a su esplendor primitivo. Es exactamente lo que nosotros miramos. Un hombre Dios. Eh, creo fue en Oregon. Ustedes se recuerdan cuando se acercó un hombre endemoniado y que venía haciendo mofa del hermano Branham retándolo. Y cómo es que quisieron detener al hombre, porque era costumbre de este hombre de hacer ruido y traer disturbio a las reuniones y desbaratar las reuniones. Y dijeron, dijeron los ministros, va a ser lo mismo aquí. Pues claro, si hubiera sido un hombre que lo envió la denominación, la denominación lo tenía que respaldar, pero aquí venía el hombre, el ángel, el mensajero, restaurador. Y cuando cuando vinieron a detener al hombre para para detenerlo, para que no se acercara, dijo el hermano Abraham, "Déjeno solito, no lo no lo forte. Nadie, nadie parece increíble. regreso a ello. Parece increíble, pero nosotros conocemos a un hombre eh muy tremendo, el muchacho, el señor eh dice que que él andaba con un evangelista y este evangelista llegó a las cruces y estaba alguien endemoniado. Entonces lo agarraron cuatro cuatro diáconos agarraron al hombre que está endemoniado. Entonces se puso él cerquita del endemoniado y le dijo, iba a decir, sal fuera, Y el hombre lo escupió. El hombre escupió al evangelista y el evangelista lo volvió a escupir. Le dijo, "Tú no vas a escupir al si quiero de Dios." Y pues parece parece una pantomina, pero eso eso sucedió. Pero este hombre vinía, venía para devorar al hermano Breno. Digo, déjenlo solito. Él sabía que él no iba solo, iba Dios, era un Dios hombre. Él era un Dios hombre. Es es tremendo cuando nosotros miramos hacia allá, miramos qué tremendo el hombre o la persona. Pero cuando nosotros nos miramos a nosotros mismos y sabemos que nosotros somos ese Dios hombre, él sabía que él era ese Dios hombre. ¿Verdad que le dijo al al que estaba en el hombre? Dijo, "Por haber retado al siervo de Dios, te vas a postrar a mis pies. a mis pies para rendirle homenaje. Homenaje a quién? A Dios que estaba en ese hombre. Qué tremendo, ¿verdad? Y es es bíblico. La gente la gente se escandaliza. Dice la Biblia, dice que aquellos que hacen mofa, dice, "Yo yo los forzaré a que vengan y se postren a tus pies." Entonces ahí estaba un hombre que si él guardaba su postura y guardó su postura en su posición y caminó en su posición con el con la autoridad que Dios le había dado, con la comisión que Dios le había dado, Dios tenía que respaldar su palabra. Y si lo hizo ahí con él, con el mismo mensaje en nosotros, tiene que suceder la misma cosa el día de hoy. No importa qué demonio venga contra nosotros, se tiene que rendir si nosotros nos paramos en la palabra y confesamos que él es el mismo ayer, hoy y por los siglos con nuestra vida. Entonces, miramos nosotros que no solamente era eh un hombre, era era Dios, era un hombre Dios. que tenía un carácter. Y esto esto me llamó mucho la atención, ¿verdad? Yo le di eh la semana pasada que creo no me recuerdo la página en español era como 4 427 y 28. En inglés me recuerdo que es 377 y 378. Eh, ¿cómo es que eh Dios envió este mensajero? Pero nosotros hemos hemos oído, porque ahí dice, ¿cómo es que vino la mezcla? ¿Cómo cómo puede venir la mezcla? Que vino una mezcla y la mezcla que vino en sí que vino autoridad sin carácter, ¿verdad? Entonces, porque nosotros sabemos que autoridad sin carácter es del ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Entonces, eh eh miramos que que tiene que hacer autoridad con carácter. Entonces el hombre tenía tenía el carácter. ¿Cuántas cuántas diferentes maneras nos explicó el hermano Branham? Como por ejemplo cuando él estaba predicando en un lugar y estaban estaba una pareja joven haciéndose los amores, abrazándose y besándose y cuántas otras cosas. Entonces, eh el Señor le dijo, "Mira, lo que tú digas es lo que va a suceder." Él podía haber dicho, "Quedan ciegos, quedan paralíticos, quedan muertos y los hubieran cargado para afuera." Entonces, e cuando él él los vio otra vez y cuando habló dijo, "Yo les perdono." Qué difícil, ¿verdad? Qué difícil. Perdónemme, hermanos. Qué difícil creer esto. Fíjese, fíjese que un hombre le diga a usted, "Yo le perdono." Y que la gente acepte el perdón. Por eso es que crucificaron al Señor Jesucristo, porque siendo hombre perdonó. ¿Sí o sí? Porque dice, dice, "El perdón viene viene con el Hijo del Hombre y es el ministerio que ha venido, que ha venido el día de hoy y lo probó Dios a través de este hombre y dijo, "Yo le perdono." Y cuando dijo yo les perdono, inmediatamente se rendieron, se rompieron las cadenas y se entregaron al Señor Jesucristo. Qué hermoso, ¿verdad? La lluvia temprana es la lluvia de la siembra. Y la lluvia tardía es la lluvia de la cosecha. Entonces, para que pueda haber una cosecha, eh estamos esperando que que Dios no o sea, levante, coseche tu lo que lo que ha sido sembrado, ¿verdad? Por eso es que que se enseña aleguas y muy a menudo que lo que lo que sigue y ustedes me han oído decirlo por años, de aquí lo han oído muchas veces. ¿Qué qué es lo que sigue, hermano Bernabé? Y 90% de la gente dice el rapto y luego nos marcan a nosotros porque yo no creo que el rapto, el arrebato sigue. Yo nunca he creído eso. ¿Qué es lo que sigue? La resurrección. ¿Quién quién te levantan? Todos aquellos que durmieron en Jesús durante siete edades. Tiene que tiene que haber una una resurrección. y no viene una resurrección y luego son llevados, tiene que haber una una reunión y la reunión tiene que haber aquí en la tierra. Dice el hermano BR, los que murieron en Jesús se levantan y se reúnen con los que están vivos. Entonces tiene que haber una tremenda reunión. Entonces es cuando cuando viene la cosecha, o sea, el levantamiento de la de la novia, el rapto, lo que llamamos el levantamiento de la iglesia, es no solamente nosotros. sino el cuerpo de Jesucristo es formado a través de todas las edades. Esto es lo que estamos esperando, la resurrección de entre los muertos. Pero no puede haber resurrección de entre los muertos hasta que el último, que es parte de la novia de esta edad llegue a una madurez. Tiene que llegar a una madurez. No solamente, no solamente ser grano, porque el grano no solamente porque es grano es levantado, tiene que dar el peso correcto, tiene que tener la madurez correcta. De modo que miramos nosotros eh dice el hermano Branam, este precursor, hablando de este precursor del hermano Branham, Dios del hermano Branham, sembrará para la lluvia tardía. Entonces, la la siembra que que él hizo es apuntando todo para la lluvia tardía, o sea, la lluvia de la de la cosecha, lo que lo que viene, lo que yo le nombro en en totalidad, la resurrección de entre los muertos. Yo sé que que en teología es otro otro tema, lluvia temprana, lluvia tardía, pero hablando en la simplicidad, cuando viene la cosecha es lo que estamos esperando, que es la resurrección de entre los muertos. Dice, dice, dice el hermano Bren este, este hombre Dios, este mensajero, ¿verdad? Va a empezar con la simiente de la serpiente. Ponleo y verdad, ¿verdad? Yo yo digo yo, está tremendo esto, ya lo sabemos de memoria. Entonces, eh dice, este mensajero empezará con la simiente de la serpiente. Entonces yo lo saco, ¿de dónde lo saco? lo sacos del mensaje, Señor, es es este el tiempo cuando cuando ahí da en enumeración los misterios que van a a ser abiertos en este tiempo, lo que va a predicar este mensajero, creo, señores, es el tiempo lo predicó el 82. Entonces dice, este mensajero empezará con la simiente de la serpiente. Yo creo que Dios nos está llamando la la atención. Porque el el problema el problema número uno que existe en la tierra ahorita es sobre lo que sucedió en el jardín del Edén. Entonces, eh miramos nosotros esto, miramos nosotros que, ¿verdad? que la Biblia que la Biblia habla de que el matrimonio es honroso. Amén, hermanos. Hablamos, hablamos de esto. Por eso es que que se nos enseñó que está bien dejar que nuestros hijos se casen jóvenes, ¿verdad? Porque es mejor que se casen, que no que anden correteando de de persona a persona. Para eso es que es el matrimonio, para que se dejen de vivir una vida sucia. El hermano Brah lo dice, dice, "Fornicación es una vida sucia." Okay. Entonces, cuando habla habla que empezará conocimiento de la serpiente, es que allí está la raíz de todos los males. ¿Okay? Entonces el este mensajero empezará con la simiente de la serpiente. Eh, ¿me puede dibujar un corazón ahío abajo? ¿Ya cansaron? ¿Te quieren poner un momentito? Mientras él él me dibuja allí. Me va a dibujar un corazón. Okay. Y ahí en ese corazón puedes ponerle eh más o menos un una serpiente, me una serpiente y que sale la cola y la cabeza o lo que sea, la cola sale para afuera, o sea, parte del corazón, o sea, la serpiente sale afuera, está bien grandota. Así, exactamente, así. Okay. Entonces, eh así nos enseñó el hermano Brenam, eh como cuando nació la niñita que tenemos nosotros. ¿Cómo se llama? Ana. Ana. Cuando nació Ana no es diferente a cuando nació usted cuando nacimos, o sea, que nos agarró nuestra madre en los brazos. Cuando la hermana Maricela tomó a sus niños en sus brazos, el hermano Fernando o el hermano Poly, entonces dentro del corazón de esa criatura estaba una serpiente, ¿verdad? Que sí. Okay. Te puedes sentar, hermano. Entonces, bórrame, búrrame la cola. Entonces, eh cuando cuando la persona te bautiza, dice el hermano BR, ¿verdad? se bautiza, recibes este mensaje, viene para ser instruido, ¿no? Porque es llamado, es llamado porque es algo nuevo. Esto no es como una denominación, es algo totalmente diferente. Cuando es llamado y entonces viene a las aguas y es bautizado, es justificado, se se corta eh lo de afuera esta esta serpiente. Pero entonces la raíz está dentro todavía queda la serpiente ahí. Eh, resulta que íbamos íbamos rumbo a Colorado y Dios hizo una cosa muy tremenda, ¿verdad? iba con nosotros un hermano, eh, entonces el hermano iba el hermano Pablo o sea el hermano Natanael con nosotros y iba yo, me recuerdo, no sé quién más iba, pero iba este hermano y venía platicando de algo y empezó a llorar. Entonces, cuando cuando estaba llorando, él él quería algo. Él él quería algo. Y entonces cuando él quería algo, pues volteó para abrazarme el carro manejando, caminando y quería algo, quería que yo le diera algo. Entonces, eh pues yo muy seco, ¿verdad? Ustedes saben cómo soy yo medio seco. Dios te bendiga. Entonces le dije a mi hermano, creo, dije, "Búscame estas tintitas." Y ahí sacó una cintita y era eran tres cintas, pero búscame una de ellas. Y encontró una de ellas. Dije, "Ponla adentro." y predicaba un hermano de Miami, eh, se me olvida cómo se intitula el tema, creo es atacando a la serpiente. Entonces, cuando cuando eh el hermano empezó a ir la cinta atacando a la serpiente o matando a la serpiente, algo semejante, atacando a la serpiente o matando a la serpiente, y el hermano empezó a hablar y en verdad estuvo hablando de eso. Y el pobre hermano cuando ya terminó ya dijo, pues qué consuelo tan tremendo. Me me me dio el hermano Bernabé García. Pero eso es lo que realmente necesita, que que la gente entienda, que entienda el ABC del del evangelio. Si Dios mandó un mensajero restaurador, lo envío para restaurar, o sea, para restaurar qué la palabra. La entonces la palabra iba a venir a través de este mensajero restaurador y el principio del caminar cristiano es entender que cuando la persona viene al Señor, no importa que haya hecho mal, él ha sido justificado. ¿Correcto, hermanos? y y justificado es diferente de perdón o perdonado a justificado. Pero entonces él él tiene que permanecer en la fe, ¿verdad? Entonces él permanece en la fe, pero pero dentro de él todavía tiene tiene la tiene la serpiente y y la serpiente está dentro de usted. ¿Sí o sí? Amén. Entonces, el mal está dentro de usted. Entonces, miramos, miramos que que el no trabaja de afuera para dentro, el trabaja de adentro para afuera. Y para para principiar, nosotros estamos acabados cuando nacemos. Nacemos, estamos acabados. No hay esperanza para nosotros hasta que no llegamos a este mensaje. Porque por eso es que que muchos de nosotros por muchos años no lo pudimos entender y y no lo seguimos porque era era un mensaje totalmente diferente. Pero el mal está en cada persona. Y cuando viene, cuando viene al Señor, viene al Señor, él debe de estar ante el Señor día y noche. Si en verdad creye. Debe de estar ante el Señor y pedirle al Señor que su palabra que él que él ha predicado, que él ha traído, tenga la priminencia en nosotros. ¿Y cómo puede tener la periminencia? Dice, "La fe viene por el oír y el oír de la palabra." Entonces, tenemos que oír palabra y sembrar la palabra. Y así es como matamos la serpiente, acabamos con la serpiente que está dentro de nosotros, la echamos fuera de nosotros por medio de la palabra. Qué tremendo está eso, ¿verdad? Me da me da contentamiento que sí hay esperanza para nosotros, hay esperanza para la humanidad, pero necesita de oír el mensaje y creer el mensaje y vivir el mensaje. Yo no creo que una persona, si una persona, si una persona fuma o toma, no me va a quitar a mí de de saludarlo. Y que ya fue bautizado y que sigue fumando y que sigue tomando, pues ponemos la lista. ¿Qué qué diferencia hay del que fuma y del que toma al que cuenta mentira? Al que roba, al que le grita a su esposa? ¿Qué diferente dice la Biblia? El que es culpable de una parte de la ley es culpable de todo. Y lo único que que nos va a ayudar es que es que creamos a al mensaje y que Dios saque esa serpiente de nosotros y la eche totalmente fuera. Entonces, sí, lo primero que hacemos es nos encontramos como el Señor Jesucristo, porque en nosotros se va a identificar el Señor Jesucristo, porque lo primero que vamos a hacer es vamos a cumplir la palabra. El que esté de vosotros sucio, arroje la primer piedra. Dice el mensajero, cuando hay un problema en una iglesia, nueve veces de 10, la persona que saca el problema es el culpable del problema. Cuando la persona está limpio, en verdad ha sido ha sido sacado la serpiente de él y ve a otra persona que hace un atributo de ese pecado, no la va a condenar, sino la va a ayudar, le va a decir, "Mire, hermano, ven para acá, acércate, porque sabe bien que todavía tiene la serpiente." ¿Sí o sí? No oigo mucho el amén. Así es. Todavía tiene la serpiente porque ahí está el que el que hace el mal. No es usted, no es fulano de tal el que hace el mal, es la serpiente y no es usted el que hace el bien, es Dios. Entonces, necesitamos de echarlo fuera, de matarlo, abrir nuestro corazón para que entre Dios. Ya, ya me lo termino. Eh, entonces dice, dice, dice, "Me borras, hermano, por favor, abran conmigo su su Biblia a Mateo 17 verso 10, perdón, capítulo 17, verso 10. ¿Es cierto? Dice, dice así, resulta que el Señor Jesucristo tenía apóstoles con él. ¿Cuántos apóstoles andaban con él? ¿Cuántos? 12 apóstoles andaban con él. Eh, entonces discípulos eran muchos los discípulos, ¿de verdad? Pero los que estaban más cerca de él eran 12 apóstoles. Ustedes miran en la Biblia cuando en un eh golpe 70 lo dejaron. 70 hombres. Bueno, pero aquí dice el verso 10. Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, ¿por qué dicen pues los escribas que es menester que Elías venga primero? Yo cuando eh los apóstoles hablaban con los escribas, los escribas son los que los que saben la Biblia. Se ponían se ponían los discípulos a hablar con los escribas y los y los escribas le decían a los discípulos, "No puede ser este el Mesías." Hablando de Jesús, no es él el él el Mesías. No es el Dios hombre él. No, no es él. Porque antes de que venga él, tiene que venir Elías, conforme la Biblia, tiene que venir un precursor, tiene que venir un uno abriendo el camino para que él venga. Entonces, quiero quiero que entiendan ustedes, dicen los escribas, que no puede ser él, porque ¿dónde está el precursor? Dice el verso 11, "Y respondiendo Jesús y le dijo, a la verdad, Elías vendrá primero y restaurará todas las cosas." Entonces, inmediatamente ahí lo primero que hace Jesús les apunta al día cuando realmente Jesucristo, el hijo de Dios, va a venir. Y nosotros estamos esperando que el Señor Jesucristo venga a recibir a su novia y la recibe en el aire conforme la Biblia, ¿sí o sí? Primera de de Tesalonicenses 4. Recibe a su novia, a su esposa en el aire. Entonces, eso es lo que lo que es la segunda venida. Por eso que que hubo tanto tanta confusión en la primera edad, o sea, hace 2,000 años cuando crucificaron al Señor Jesucristo, pensaron que era un impostor porque esperaban que él viniera con trompeta y con gran cosa y poner su reino eh milenial sobre la tierra. Y no fue no fue para entonces, es para este tiempo. Entonces confundieron la primer venida y la segunda venida. Pero nosotros ya no confundimos eso, sabemos que aquella era la primera venida y ahora estamos a la sombra de la segunda venida del Señor Jesucristo para recibir a su novia. Y en aquel entonces envió un precursor que es el primer precursor. Y el primer precursor fue Juan el Bautista. Eh, un hombre un hombre áspero, ¿verdad? un hombre, un hombre que no hablaba un un idioma muy muy elevado, pero vino vino vino predicando. Y cuando por fin vino Jesús para ser bautizado, Juan el Bautista lo apunta y dice, "Este es el cordero de Dios que quita y borra el pecado del mundo." Amén. Entonces, entonces ya cuando la gente que miró y entendió esto, que qué dichosa que haya podido estar ahí cuando el primer precursor apuntó y dijo, "Este es el cordero de Dios." Y así como apuntó el primer precursor, dice, "Así apuntará el segundo precursor en la segunda venida de Cristo y va a decir, este es él." Gloria sea sea el nombre del Señor. Ahora, primeramente, yo sé yo sé que nos apuntó a la palabra, nos dijo, "Esta es la palabra. El el mismo cordero que murió ha venido de nuevo. Él es el Hijo del Hombre, ha venido con la palabra. La palabra viene para prepararnos apuntándole a la gente, porque cuando ya venga lo que es apuntar literalmente al Señor Jesucristo en el aire, ya es muy tarde para los para la gente del mundo. El tiempo de creer, obedecer, aceptar este mensaje es hoy el día aceptable. Hoy se tiene que venir aunque aunque tenga lo que tenga y sea lo que sea, a mí no me importa qué sea usted, qué tenga usted. El el principio de todo el mal es la serpiente. Si usted viene y se rinde al Señor y oye la palabra y ataca a la serpiente y ataca y ataca y ataca hasta que la mata dentro de usted, entonces usted es libre, totalmente libre, porque el que viene al Señor Jesucristo es libre y libre en verdad. Creemos nosotros en esto. La última escritura la puede anotar, ¿verdad? eh para que la lean su casa y de ahí me arranco el segundo el siguiente domingo. Eh, Hex 3, 17 al 21. Porque es necesario que el cielo retenga a Jesucristo hasta la restauración de todas las cosas. ¿Se imagina qué tremendo? ¿Cómo es? ¿Cómo es que que no importa, aunque él quiera él quiera venir, él lo vea usted y él quisiera venir y y llevárselo, él quisiera, pero tiene que ser retenido y está siendo retenido hasta que el último de las simientes de Dios entre. Dijo así que entre. A ver, no oigo muy bien, ¿verdad? Cuando cuando el último elegido de Dios entre, dijo el hermano Abraham, entonces es cuando se termina. Ahora, no dijo sale. Yo siempre he dicho, no, no, no digo sale, porque una cosa es salir y otra cosa es entrar. Cuando salen de las denominaciones, salen del mundo, es una gran cosa, pero cuando ya entran al cuerpo místico de Jesucristo, qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Cuando ya entre el último de ustedes, que sea maduro, que sea madurado, entonces termina la esperanza y el evangelio para los gentiles. Viene resurrección entre los muertos y se torna el evangelio a los judíos. Pero mientras Dios está lidiando con nosotros, es a través del mensajero restaurador que trajo un mensaje y el mensaje y ustedes tienen que ser una sola cosa. Vamos a orar. Querido Padre, te damos gracias en esta mañana por estos cuantos momentos que nos has, Señor, permitido glorificarte, alabarte, ensalzar tu nombre. Te damos gracias por cada persona que está aquí, Señor. Señor, eh en este mismo momento, si hay alguien eh que te necesita de alguna manera o que está enfermo, Señor, yo sé que a veces esperamos ser tocado por el ministro, por el hermano Bernabé, por alguien, pero si ellos allí donde están, ellos aceptan, Señor, la sanidad de su alma y de su cuerpo, Señor, como un hombre Dios. Señor, como comcionaste tú al hermano Bren y ha venido la misma comisión a nosotros, si podemos alcanzar y lograr que la gente nos crea, no importa qué cosa ataque a mis hermanos o a los oyentes, no importa qué atributo de pecado se haya manifestado a través de su vida, Señor, por años posible, por década por lo que sea, Señor, que ellos ahorita mismo acepten la liberación, te tomen a ti, Señor, por tu palabra y acepten tu palabra como como que es de ellos, la traigan a su vida y en el nombre del Señor Jesucristo echamos fuera cualquier cosa contraria, cualquier espíritu, cualquier demonio de cualquier enfermedad física, la echamos fuera ahorita mismo en el nombre del Señor Jesucristo. No que no hayan sido sanos. Ya fueron sanos hace 2000 años, Señor, pero tiene que ser manifestado el día de hoy cuando es aceptado como como que es de ellos. Señor, en tus manos estamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pone de pie. Vamos a darle un aplauso al Señor Jesucristo. [Música] Amén. Vamos a vamos a cantar. Si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es. Si hay una persona que no ha sido bautizada en el nombre del Señor Jesucristo y quiera pasar para el frente, a ella sí le permitimos que pase. Te entrega al Señor y quiere ser bautizado hoy por la tarde, lo bautizamos hoy por la tarde. Si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es. tiene que ser la persona haciendo la elección, la escogencia. Número 30 34. [Música] Si alguno ya está en Cristo, nueva creatura es habiendo sepultado de tu alma la vejez, andando en otra vida, sirviendo lo mejor, sabiendo que el trabajo no En el Señor todos digamos al Señor Jesús obedeciendo [Música] y nos conced hoy llamado salvaciónando de bat y luego no libres andando por los pies de Cristo el santo nombre haciendo todos digamos al Señor Jesús Overciendo solamente él nos dirigá [Música] bien. La Biblia nos ampara toda la inencia, no sirve como farro que alumbra el corazón. Y luego la promesa que Cristo nos dio nos da la fortaleza. Adam Hay luz yos Porque noemos Todos sigamos al Señor Jesús obedeciendo solamente La se pueden sentar, hermanos. Vamos a cantar una estrofa y el coro en inglés. de número 29. Este canto lo compuso la hermana, creo Fenny Crossby, que habla mucho el hermano Branham de ella. Ella ella estaba ciega y me tocó hace algunos meses atrás que que me mostraran una película de la hermana Fenny Crosby [Música] que impactó mucho en mí al recordar que es uno de los cantos que ella compuso. [Música] Si no estoy equivoco, muchos estaban viniendo al Señor. Era un aviamiento, muchos estaban viniendo al Señor, en ella no había una experiencia. Entonces fue cuando corrió al altar y empezó a clamar, "No me sobrepases." Entonces significa mucho este canto para mí. Ese es el clamor que debe haber en cada uno de nosotros. [Música] me not gentle savior [Música] my c [Música] or another [Música] do not me Yes, Lord. Savior, savior. [Música] My humble. [Música] Yes, Lord. Come down to each one of us, Lord. [Música] en español. [Música]
