################################################################################
START OF FILE: 2025-06-23 - Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Jose Escobar  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Jose Escobar.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-23
Title:    Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Jose Escobar | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Jose Escobar
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4QNONjfgbeE
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
El pastor subió, dijo, "Ahora quiero presentarles a todos al fin, señoram Bueno, tengo mucho por hacer, así que de vez en cuando me me retraso, pero esta vez no pude evitarlo. Fue por causa del clima. Esta vez puedo culpar al clima y justificarme. Tuve que aplazarlo, hermano Ross, solo un poquito. Buenos días, hermana Rose. Y estoy contento de tener aquí esta mañana al hermano Rose y la hermana Rose y al hermano Shari y a muchos hermanos. Ustedes buenas personas allá afuera. Escuché que alguien me dijo, "Cuando llueve en Phoenix, pues todos se quedan en cama. Estáal el cambio." Ustedes saben, uno de estos días iré por una comida gratis. Me dicen que a uno le regalan una comida cada día, que el sol no brille. Voy a estar pendiente hoy y a cobrarles la palabra. Por eso anoche estuve predicando en una iglesia, realmente no recuerdo el nombre y pues pasamos un tiempo maravilloso anoche allá en el servicio allá con el hermano Outla y fuimos a Tempi y lo estamos pasando muy bien en este compañerismo y estoy esperando encontrarme con todos estos hermanos ministros en la convención. Así que tendremos tiempo para compartir, hermano Rose y hablar el uno con el otro. Y para eso he venido, para tener compañerismo. Teníamos al mirar nuestro itinerario y ver tantos lugares, pero pensé que esta era la mejor oportunidad de todas porque pude conocer a varios, pude verlos y compartir cosas. A veces al predicar todo ministro es malentendido de una manera u otra. Muchas veces la gente toma algo que uno dice y simplemente si se inclina un poco hacia lo que ellos piensan, así lo dirán y luego la siguiente persona que lo recibe se inclinará un poco más y cuando uno menos lo piensa ya está fuera de línea. Y nosotros muchas veces al predicar como que golpeo las denominaciones y organizaciones y demás. Y entonces la gente dice, "El hermano Branam está en contra de la organización." No es así. No estoy en contra de la organización, pero es que muchas veces la gente depende solo de esa organización, ¿ven ustedes? Y pone todas sus esperanzas en eso en lugar de Cristo. ¿Quieren ver cuántos miembros pueden llevar a esa organización? Ahora, eso está muy bien. Yo yo Eso está bien. Creo que cada organización debería conseguir todos los miembros que pueda. Eso está muy bien. Pero cuando ustedes llegan al punto de tomar a los inconversos y le dan más importancia a eso que al énfasis del Espíritu Santo, como lo estaba diciendo aquel hermano Ross hace un rato, y esas cosas, entonces lleva lleva la gente a que piense, "Nosotros pertenecemos a esto y nosotros aquello y al fin de cuentas todos pertenecemos a Dios." ¿Ven? Ahora, si yo viera un hombre bajando por el río en una barca y yo vivo junto a un río en Indiana, el río High, y estoy junto a las cascadas. Es un lugar muy peligroso esas cascadas, porque lo hará pedazos a uno inmediatamente. Si usted llega a caer a esas cascadas, no hay barca que pueda pasar, porque es tal una caída como de 12 o 15 m directamente allá abajo y luego se hace un gran remolino en el fondo, lo cual golpea directamente sobre la roca, el lecho de roca allí. Y supongo que las las las olas las olas turbulentas borbotean debajo de las cascadas a 15 m de altura. V donde golpea abajo, salta al aire de nuevo y luego va dando tumbos así y baja por un gran túnel por donde regresa que tiene como 18 o 21 m de profundidad y allí adentro hay un remolino que lo hace girar en esta dirección y lo saca y va por un canal. No hay manera de sobrevivir. ¿Ven ustedes? Un hombre cayó de allí hace algún tiempo con un chaleco salvavidas. Solo vieron la cosa cuando él cayó así, aún con ese chaleco salvavidas, esa tremenda corriente sencillamente lo hundió inmediatamente y nunca lo encontraron. No supieron más de él. Lo atorado en las rocas o de los bordes allí en el fondo, tal vez a una o dos millas a la redonda así. Y no hay manera de sobrevivir. Y si yo viera a alguien yendo por el río en una pequeña barca vieja, sentado allí leyendo, avanzando, y empiezo a gritarle, "¡Salga de esa barca! Esa barca no resistirá esa turbulencia. Ahora, no es que yo tenga nada en contra de ese hombre, aunque tenga que regañarlo y hablarle muy fuerte. No es que tenga nada en contra del hombre. Yo amo al hombre, pero sé que él se estrellará. Por esa razón le grito, porque él no es porque sí le amo. La razón por la que le grito. Si no me importara, diría, bueno, que le vaya bien, siga adelante. Ven, si él no me importara. Pero la razón por qué digo esas cosas es porque celo a la iglesia. Yo yo celo a la iglesia de Dios y yo no soporto ver que ella solo esté llegando a una mentalidad organizacional. Y conozco esa tendencia, que por eso es que toda iglesia ha terminado en las rocas, así precisamente, directamente por esa tendencia organizacional. Piensen en el avivamiento en el tiempo de los luteranos. Miren dónde terminó. Y tan pronto como llega a eso nunca más se levanta. Los luteranos nunca regresaron. Miren a los meteoristas de Westle. Nunca regresaron. Miren a los peregrinos de santidad, a los nazarenos, a todos los demás, a los bautistas presbiterianos. Ellos tienen un avivamiento y luego algún hombre se levanta con el poder de Dios. Él comienza un movimiento en el espíritu. Entonces, tan pronto como ese hombre se va, entonces establecen una organización de aquello, como el Instituto Bíblico Muri, un buen lugar, pero nunca será como lo tuvo Moody. Ven. Y las cosas que Moody representó están a un millón de millas de eso. Y ahí lo tienen. Y ahora todo es intelectual. cuando Muy lo tenía en el espíritu. ¿Ven? Y pues uno se da cuenta de aquello por esas cosas. Ahora, cuando recién comencé y vine aquí a Phoenix hace años en el movimiento pentecostal, tuve personalmente la oportunidad de comenzar una organización. Los hermanos de la lluvia tardía vinieron y me dijeron, "Esto es, empecemos, pues seremos seremos más grandes que todos los demás." Yo dije, "Misericordia, eso no es no no se trata de eso, hermanos. Ustedes ustedes están desviados a un millón de millas del del camino. Dios nunca lo bendecirá. Lean su historia, lean la Biblia. De ella nunca saldrá otra organización que venga de esto. Así es. Esto se organizará y entrará en Ahora está en la condición de la odisea. Pero le diré, hermano, no se levantarán más organizaciones bendecidas por Dios. No habrá nada de esto. Estamos en la venida del Señor. Ven. Y Dios sacará el remanente de este gran movimiento ecuménico que está sucediendo ahora como novia. Pero ya no habrá nada que se organice espiritualmente. ¿Ven? Eso ha concluido. Cuando veo a mis hermanos, preciosos hermanos, inclinándose a esa dirección, entonces lo dijo con todas mis fuerzas. Y a veces los hermanos dicen, "Bueno, el hermano Branan está en contra de nosotros, estamos Eso no es así. Vaya, eso ni me viene a la mente estar en contra de alguien. Estoy estoy a favor de ustedes. Soy su hermano, ven y estoy haciendo lo mejor que puedo. Y por eso nunca me uní a una cierta organización para poder pararme en la brecha y decir, "Hermano, no, por allí no es." Ellos dicen, "Nosotros pertenecemos a las asambleas." Eso es maravilloso. Las Asambleas de Dios han sido una tremenda bendición para mí. Somos la cuadrangular. Bueno, miren la bendición que han sido para mí. Nosotros somos el nombre de Jesús. Miren la bendición que ellos han sido para mí. Nosotros somos los estos, los otros, lo que sea, todas son bendiciones. Ellos, ellos son el pueblo de Dios, ¿ven? Y el pueblo de Dios está entre todo eso. Y cuando fraternizamos entre nosotros diciendo, "Estamos un poco mejor aquí que la iglesia de Dios, ¿ven? O estamos un poco mejor que la cuadrangular o el nombre de Jesús o algo así. Cuando solo somos un tal vez diferimos un poco en las ideas. Si todos fuéramos a cenar hoy, todos escogeríamos diferentes pasteles, pero de todas maneras estamos comiendo pastel. ¿Ven? Esa es la idea. Pues la idea es que si si tan solo podemos enfocarnos en nuestro compañerismo y no comiencen a inclinarse hacia la organización, inclinense hacia el Calvario. Usted estará muerto a estas otras cosas. ¿Ven? Y yo creo, permítame decir esto mientras está en mi mente, yo sí creo que la organización ha desarrollado un buen papel, porque en muchas ocasiones, hermanos, aunque no nos guste pensarlo, han surgido cosas entre nosotros y cosas así que han sido herejías y la gente simplemente toma esas herejías y dividen al pueblo. Y un grupo de hermanos se reúne que es que yo lo que quiero decir es salir como lo hacían en los primeros días y toda clase de cosas. Y y aún tenemos todo eso hoy, ¿ven? Aún moviéndose un pueblo que puede unirse. El verdadero cuadro de Pentecostés, en mi opinión cuando se trata de organización es la la iglesia, el hermano Pet, la iglesia Philadelphia en Suecia. Ahora, a ellos no les importa la clase de doctrina que usted tenga, siempre y cuando sea escritural. Si usted quiere verlo de esta manera, de esa manera o como sea, siempre y cuando usted tenga compañerismo y viva una vida verdaderamente limpia y santa, allí lo tienen. Eso es bueno. Y si usted quiere decir que Jesús viene sobre un caballo blanco y el otro dice que él viene en una nube blanca, espérelo a él así. Solo siga adelante siempre y cuando usted viva una vida buena y limpia y tenga compañerismo. Así se hace. Así es. Eso. Bueno, ahora esa es una razón, amigos, por la que estoy con este grupo de hombres de negocios. Pues sé que hay muchas cosas allí que se deberían corregir, pero es lo mejor que tenemos. Sí, es cierto. Sí, hay muchas cosas que tendré que decir. Y ustedes, los hermanos aquí les dirán, "Yo no ando con rodeos con ellos. Estoy aquí como siervo de Dios para decir la verdad y yo tengo que responder por eso." Así es. El hermano Rose dijo, "Por eso es que usted nos agrada." Bueno, eso eso bueno, no podemos nosotros nosotros tenemos que quedarnos con esta palabra. ¿Ven? hace un tiempo creo, estaba usted, estuve en el extranjero o allá en la isla el año pasado y tuvieron una reunión y algunos de los hermanos estaban jactándose en esta gran reunión donde tenían a los hombres de negocios de alrededor del país y ellos decían, "Yo tenía un lugar pequeño en la esquina, el negocio no me funcionaba y fue un tiempo horrible. Y cuando menos lo pensé, yo yo vine y recibí a Cristo y y oh, ahora lo tengo todo. Por eso es bueno, lo agradecemos, es bueno. Pero la prosperidad no siempre es reflejo de Cristo. Eso, ¿ven? Y tenemos que vigilar aquello. Eso es bueno. Ven. Yo nada en contra de eso, pero se los reproché un poco a los hermanos. Esa noche fuimos al motel donde un grupo de nosotros nos hospedábamos y el hermano Shakaren y todos nosotros y dije, "Bueno, dije, hermanos, se los voy a decir." Dije, "yo yo creo que ustedes, hermanos, son el mejor grupo de hombres que he conocido en mi vida. Pero dije, la cosa es dije y no pertenezco a ninguna organización, pero sí pertenezco a ese compañerismo, a eso. Tengo tarjeta de compañerismo con ellos. Es la única tarjeta que tengo porque representa a todas las organizaciones. ¿Ven ustedes? Y eso es lo que me gusta, para eso me estoy esforzando. Pero dije, lo que me preocupa es que ustedes, hermanos, delante de esos hombres allá que son mil veces más prósperos que ustedes y están queriendo decirles que Cristo es prosperidad, jamás traten de venderles eso. ¿Ven? Nunca traten de compararse con el mundo. Dejen que el mundo venga a nuestros terrenos. No se desvíen al terreno de ellos. Ven, ven. Si ustedes entran a su terreno, nunca brillaremos con ellos. Después de todo, el evangelio no brilla, resplandece. Hollywood brilla, el evangelio resplandece. Hay mucha diferencia entre resplandecer y brillar. Y entonces ahora pues dije, los primeros hermanos pentecostales que tenían algo, buscaron deshacerse de eso y alimentaron a los pobres y cosas así y salieron sin nada, ¿ven? A predicar el evangelio, a relacionarse con los demás. Dije, "Ahora nosotros queremos jactarnos de todo lo que tenemos." Dije, "Qué diferente." Y un precioso hermanito. Después de unos momentos se levantó, me dijo, dijo, "Hermano Branham, ese fue uno de los errores más grandes que la gente haya cometido." Y dije, "Ahora, mire, hermano, yo no quiero tratar de insinuar que la gente venda lo que tiene, pero solo quiero hacerles ver algo a estos hombres de negocios." Él dijo, "Ese fue el mayor error de la gente." Dije, "Ellos hicieron eso por el Espíritu Santo. El Espíritu Santo les dijo que lo hicieran." Si el Espíritu Santo le dice a alguien que haga algo, usted haga lo que él le diga que haga. Y él dijo, pues fue el peor error que la iglesia haya cometido. Dije, ¿por qué, hermano? Y allí mismo delante de los hombres con los que había estado hablando, él dijo, "Porque tan pronto como surgió una pequeña discusión allí en la iglesia, una diferencia entre los griegos y y los hebreos y todo eso, dijo, "Esas personas no tenían lugar a dónde ir, ni siquiera tenían un hogar al cual regresar." dije, "Precisamente fue la voluntad de Dios." Él dijo, "¿Cómo pudiera ser esa la voluntad de Dios?" Dije, "Ellos salieron por todas partes esparciendo el evangelio porque no tenían a dónde ir." El Espíritu Santo no comete ningún error, simplemente no lo hace. Eso es todo. Y como hablaba anoche, uno solo tiene que aferrarse de Dios y echar mano de su palabra y aferrarse allí de ella. No importa a dónde ella lo lleve, solo continúe siguiéndola. Manténganlo así. Pero realmente soy un patrocinador de este compañerismo de los hombres de negocios y a cada convención a la que me invitan siempre voy y predico. Digo, lo que más puedo. No es solo inventar algo para decir que complazca a alguien fulano de tal. Pero cada vez cuando voy a mi reunión me esfuerzo en estudiar y orar y ayunar y digo, "Señor Jesús, ¿qué qué podría yo decir que ayude a esas personas?" Todos saben que yo no soy un predicador, no soy un orador. Yo yo soy todos lo saben, no soy un predicador. Mi mi mensaje es orar por los enfermos y todo eso así, pero no soy un predicador. Cualquiera lo sabría que me escucha predicar. Lo que puedo decir quiero entregarlo con énfasis para que cause algo, no para que digan, "¿No es él un predicador fugoso?" ¿Verdad que es un erudito en gramática? ¿No es maravilloso en el púlpito? Claro, yo no quiero eso. Yo yo no pudiera hacerlo. Dios no me llamó para eso, pero me esfuerzo en tratar de encontrar algo que ayude a esa persona y a esa iglesia a ser una iglesia mejor, ayudarle a que sea un mejor pueblo orando por él. Ahora solo hablaba así porque había algunas personas aún entrando y está lloviendo, por eso decía estas cosas. Ahora han pasado 15 minutos y ahora quiero agradecerle al hermano. Conozco al hermano Fuller por mucho tiempo, siempre lo he amado desde el fondo de mi corazón y tenemos mucho en común, hermano Fuller, y por tanto nosotros vengo a visitar al hermano Fuller ya por muchos años y lo conozco como un real y genuino hombre de Dios y lo amo y estoy aquí esta mañana en compañerismo. Lamento mucho haberme perdido su noche cuando fue anunciado aquí en el lugar, pero fue algo que no pude evitar. Estoy contento de estar aquí esta mañana, ver a su iglesia agradable, como Dios los ha prosperado y los ha bendecido y y todo lo que él ha hecho por él. Realmente estoy agradecido. Que Dios continúe bendiciéndole y bendiga este tabernáculo y y la mesa de síndicos, diáconos y todos los miembros de la iglesia y que crezcan y prosperen en la gracia del Señor. Es mi humilde oración. Ahora, antes de acercarnos a la palabra, acerquémonos primero al autor. Inclinemos nuestros rostros solo por un momento para orar. Mientras estamos sentados solemnemente ahora en la presencia de Dios con nuestros rostros y corazones inclinados, ¿habrá alguna petición en su corazón? ¿Algo que necesita que quisiera que el Señor le diera para que pueda recordarlo en mi oración esta mañana aquí en la iglesia? ¿Lo harían notorio levantando la mano? Solo téngalo en su mente lo que es. El Señor les conceda a cada uno de ustedes su petición. Bondadoso y santo padre Dios, quien creó todas las cosas para su gloria en Cristo Jesús. Entramos en tu presencia en esta mañana con acción de gracias en nuestro corazón y hemos conducido en la lluvia y el viento está soplando, la lluvia está cayendo. Oramos, Padre Celestial, que derrame sobre nosotros la lluvia del cielo, la lluvia espiritual, la lluvia tardía y la lluvia temprana juntas en nuestros corazones hoy. Oramos, Padre, que bendigas esta iglesia. Estamos muy agradecidos por ella, por su pastor, por su congregación, por el un lugar donde la gente puede reunirse con un techo sobre su cabeza y un asiento agradable y cómodo para sentarse. Regresamos en nuestras mentes a la historia de esta iglesia primitiva, esta iglesia primitiva, apostólica, católica, y vemos como se sentaban sobre losas de piedra o cualquier cosa que pudieran para oír la palabra de Dios. Y luego se arrodillaban en el suelo, frío en la roca y la tierra. Y allí levantaban las manos al cielo y disfrutaban la presencia del Espíritu Santo, que les daba tal determinación a sus vidas, que podían entrar a un foso de leones sin siquiera titubear, con una sonrisa en sus rostros, mirando hacia el cielo, sabiendo que en unos minutos estarían en la presencia de aquel a quien habían amado. Oh, la fe de nuestros padres vive aún por calabozos, llamas y espadas. que mueva en nosotros, oh Señor, esa fe. Danos la gran bendición apostólica del Espíritu Santo. Todos los que levantaron las manos hoy, tú sabes lo que necesitan, Señor. Sabes lo que hay detrás de esa mano, el motivo y objetivo en ese corazón. Solo tú puedes suplir cada necesidad, Señor, y oro por ellos sin saber su necesidad, pero ofreciendo mi oración en petición por ellos. Como tu siervo, oró sinceramente por cada uno para que lo que hayan pedido lo reciban. Bendícelos, Padre. Y ahora, mientras leemos de tu palabra y enseñamos esta clase de escuela dominical, por así decirlo, esta mañana, pido que tomes estas palabras y los despojes a ellos de toda incredulidad, Señor, de cualquier poder de Satanás que quiera germinar para evitar que ella crezca, que entren a cada corazón y allí lleguen a ser árboles frutales de justicia, Señor. fe produciendo aquello que tú has ordenado tu palabra hacer, diciendo, "No volverá a mí vacía, sino que hará aquello para lo cual fue destinada." Ahora, Señor, santifica tu siervo. Tu palabra ya está santificada y juntamente que podamos alimentar al rebaño sobre el cual el Espíritu Santo nos ha dado la la tutoría. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, para ustedes que a veces les gusta leer a la par con el mensaje, yo les pido que abran la Biblia y tengo algo en manera de un pequeño mensaje de escuela dominical para la gente en esta mañana. ¿Me pueden oír bien por todas partes, por todo el lugar? Subí este micrófono. Estoy un poco ronco. Yo apenas llegué aquí me agripé. El se esforzó lo que más pudo para no dejarme venir aquí. No lo sé. Creo que Dios ciertamente derramará algo grande sobre esta convención esta vez, porque Satanás ha hecho todo lo que ha podido para mantenerme alejado. Pero ahora vamos a leer en Génesis el capítulo 22 y ustedes que abrirán su Biblia, leamos juntos una porción de ella. Génesis 22, comencemos en el versículo 9. Y cuando llegaron al lugar que Dios le había dicho, edificó allí Abraham un altar y compuso la leña y ató a Isaac su hijo, y lo puso en el altar sobre la leña. Y extendió Abraham su mano y tomó el cuchillo para degollar a su hijo. Entonces el ángel de Jehová le dio voces desde el cielo y diciendo, "Abraham, Abraham." Él respondió, "Heme aquí. Y dijo, "No extiendas tu mano sobre el muchacho ni le hagas nada, porque ya conozco que temes a Dios, por cuanto no me rehusaste tu hijo, tu único." Entonces alzó Abraham sus ojos y miró, y he aquí a sus espaldas un carnero trabado en el salzar por los cuernos o por sus cuernos, mejor dicho. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció sobre en holocausto en lugar de su hijo y llamó Abraham el nombre de aquel lugar. Jehová proveerá. Por tanto, se dice hoy en el monte de Jehová será provisto. Llamó el ángel de Jehová Abraham por segunda vez desde el cielo [Música] y dijo, "Por mí mismo he jurado, dice Jehová, que por cuanto has hecho esto y no me has rehusado tu hijo, tu único hijo, de cierto te bendeciré y multiplicaré tus descendencias como las estrellas del cielo y como las arenas a la orilla del mar y tu descendencia poseerá las puertas de su enemigo. Quiero tomar esa última frase allí como texto, y tu descendencia poseerá la puerta de su enemigo. Eso es una promesa maravillosa. Ahora todos estamos familiarizados con esta historia. Tal vez la leímos una y otra vez, vez tras vez, de Abraham y cómo Dios lo llamó a salir de su tierra y como él solo era un hombre común, nada especial. Pero Dios lo llamó y le hizo una promesa. Ahora quiero que noten que esta promesa que Dios le hizo a Abraham no fue solo para Abraham, sino para su simiente después de él. Ahora, mucha gente dice, "Oh, si yo hubiera sido como Abraham de haber sido a mí a quien Dios le hubiera hablado y y me diera la certeza como él lo hizo con Abraham, yo lo habría hecho. Yo yo realmente tendría fe, hermano Branam, si tan solo yo, si Dios me hubiera hablado como lo hizo con Abraham." Pero usted tiene la misma promesa que Abraham. Es decir, si usted es simiente de Abraham, entonces usted dice, "Pero, hermano Branan, yo soy un gentil." No pudiera tener la simiente de Abraham. La simiente de Abraham no era la simiente natural, era la simiente espiritual. Porque la circuncisión de eso no era nada. La promesa, él incluso se la dio antes de la circuncisión. Le fue dada a él antes de la circuncisión. Y no fue porque él estaba circuncidado y en el pacto con Dios, fue porque Abraham le creyó a Dios. Y la escritura dice que cuando estamos muertos en Cristo, llegamos a ser la simiente de Abraham. Pablo habla de eso y lo que es judío no es judío exteriormente, sino que es judío en lo interior. Así que si ustedes han nacido del espíritu de Dios, linaje de Abraham sois y herederos con Abraham según la promesa. ¿Ven? Por tanto, toda promesa que Dios le dio a Abraham es suya, porque espiritualmente usted es la simiente de Abraham. [Música] Y usted es más judío que si hubiera nacido con sangre judía y luego y luego ser un judío ortodoxo en esa iglesia y que niega este precioso Espíritu Santo y al Señor Jesucristo. ¿Ven? Usted es más judío porque es un judío nacido de una promesa del cielo que Dios le dio a Abraham y Abraham la aceptó por fe y eso es lo que lo convirtió en la persona que fue. Después de todo, un judío solo es separación y ha cruzado el hebreo y todo eso. Ahora, pero cuando usted se ha separado de las cosas del mundo y ha cruzado esa línea de separación y está peregrinando en una tierra extraña, una tierra en la que usted no estaba en el principio, con un pueblo con el que usted no se relacionaba en el principio, entonces usted vino a ser un judío espiritual. Porque así mismo como Abraham por fe dejó su tierra, dejó a su pueblo, se fue a una tierra extraña con gente extraña, usted ha dejado a su pueblo, ha dejado atrás el mundo, ha dejado atrás sus amistades, habiendo cruzado en medio de la sangre de Jesucristo. Y son peregrinos buscando una ciudad cuyo arquitecto y constructor es Dios, como lo fue Abraham. peregrinos junto con él, morando en tiendas, iglesias, con ciudadanos del reino de los cielos, herederos de todas las cosas por medio de Jesucristo. Ven, hemos cruzado separándonos ahora. Abraham, la promesa le fue hecha a Abraham y a su simiente después de él. Ahora, Dios le dio esta promesa a Abraham, a su linaje, que poseería la puerta de su enemigo después de haber examinado a Abraham, probado a Abraham. Ahora, después de la prueba, entonces Abraham ya había sido convertido, digámoslo así, del paganismo a Dios. Y luego Dios le había dado como una señal del Espíritu Santo la circuncisión. Luego, después de la circuncisión viene el tiempo de prueba. Un tipo muy bonito aquí de la iglesia que después de haber sido salvos, entonces se nos ha dado el sello de la circuncisión prometida, la cual no es de la carne, sino del espíritu. Y el Espíritu Santo es nuestra circuncisión, es el cuchillo afilado de Dios. Él separa y corta de nosotros lo que sobra de la carne, del mundo. La palabra de Dios más cortante que una espada de dos filos. Y lo ven, vuelve justo de nuevo. La palabra de Dios es lo que usa el Espíritu Santo. No credos, no denominaciones, sino la palabra es lo que nos separa de las cosas del mundo, corta nuestras ideas y cosas y nos consagra completamente a Dios. Jesús dijo, "Si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, allí lo tienen." Entonces no es palabra suya, es palabra de él. Entonces, ven, si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, podéis pedir lo que queráis. Ajá. ¿Ven? Lo que es usted no está hablando su propia palabra, usted está hablando su palabra. Así que el Espíritu Santo es el que toma la palabra de Dios y nos separa de estas cosas del mundo. ¿Ven? Circuncisión, cortar. Luego uno pasa por un tiempo de prueba. Ahora Abraham después de que fue llamado a salir de la tierra de los caldeos, la ciudad de Ur, llegó a ser un peregrino, un extranjero. Y entonces Dios lo llamó después que él había sido probado de que iba a seguir adelante y tomar a Dios por su palabra. [Música] Luego lo que Dios hizo entonces fue darle una señal de que él lo había aceptado y él lo circuncidó y él circuncidó a Ismael y a toda su casa. Y ahora ustedes ven cuando cuando usted es llamado a salir, primero usted pasa por una prueba para ver si realmente va a continuar y luego Dios le da el Espíritu Santo, la cual es la señal de que él ha aceptado la fe suya que usted profesa tener en él. ¿Me siguen ahora? Él la va a aceptar. Ahora, yo estaba hablando con puede haber algunos preciosos hermanos bautistas sentados aquí y todos saben que yo salí de una iglesia bautista. Estaba hablando con mi hermano bautista y él me dijo, "Hermano Branham, él era un doctor en divinidad, un buen hombre, un verdadero cristiano." Él dijo, "Pero, hermano Branham, ¿de dónde saca usted que ese bautismo del Espíritu Santo sea algo diferente a la fe en Cristo Jesús?" Dije, "Es diferente, mi precioso hermano." Él dijo, "¿No cree usted que cuando uno recibe a Cristo, uno recibe el Espíritu Santo?" Dije, "Así es." Pero dije, ¿verdad? Uno solo está afirmando que ha recibido a Cristo hasta que él reconozca eso. Dijo el hermano Branham, Abraham le creyó a Dios y le fue contado por justicia. Yo dije, "Sí." Pero Dios le dio una señal de que él había recibido su fe. Él le dio el sello de la circuncisión que él había reconocido su fe. Amén. Ahora, cuando nosotros recibimos a Cristo como nuestro Salvador, entonces si somos sinceros, entonces Dios nos da una señal de que él ha recibido nuestra fe en Cristo al darnos el sello de la circuncisión, que es el Espíritu Santo. Ese es el sello de la circuncisión. No contristéis al Espíritu Santo de Dios con el cual estáis sellados para el día de vuestra redención, no hasta la próxima reunión. sino hasta el día de vuestra redención. ¿Correcto? Efesios 4:30. Ahora, así es como recibimos el Espíritu Santo. Ahora, si usted dice, "Oh, yo soy un creyente y Dios aún no le ha dado el Espíritu Santo." Él nunca ha reconocido eso. Usted solo está confesando que cree. Pero cuando toda la duda, no estoy diciendo ahora que usted no sea un creyente. En cierta medida usted es un creyente, pero cuando Dios ha hallado gracia, usted hallado gracia con él, mejor dicho, y él lo reconoce a usted como su hijo y él conoce su corazón y él ve su sinceridad. Él sabe que a usted le han sido cortadas todas las cosas. Entonces él lo sella a usted en el reino de Dios por el Espíritu Santo, probando al mundo que él ha aceptado la fe que usted profesa tener en él. ¿Entienden? Ahora, ahora inmediatamente después de eso viene la tentación. Todo hijo que viene a Dios primero debe ser disciplinado, probado. Jesús, tan pronto como recibió la plenitud del espíritu en el río, cuando Juan lo bautizó, inmediatamente el lo llevó al desierto para pasar por un tiempo de tentación. Pero cuando él tomó la palabra de Dios y venció al escrito está, escrito está, Listo para su ministerio. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Señor [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Bienvenidos a este culto vespertino en el cual saludamos a nuestra audiencia invisible, esperando que todos se encuentren bien de cualquier lugar que nos estén mirando. Vamos a estar orando para dedicar este servicio en manos del Señor. Oremos, hermanos. Amoroso y buen padre celestial, estamos aquí agradecidos, Señor, una vez más por tu presencia, por la vida que tú nos has permitido, Señor, de estar aquí y ser libres para adorarte, de recibir tus bendiciones y de poder bendecir a alguien más también, Señor. En esta noche nos rendimos a ti, Padre. Ponemos este servicio en tus manos. Eh, pedimos la guianza del Espíritu Santo y que donde quiera que estén nuestros hermanos puedan ser bendecidos al correr tu palabra, puedan ser liberados y te lo pedimos todo en el nombre precioso de nuestro Señor Salvador Jesucristo. [Música] Yo soy Jesús, ya escuché la voz de tu amor hablándome aquí. [Música] las de tres subir y hacer casas de ti. Aún más cerca, cerca de tu luz. Llévame, oh Salvador, aún más cerca, cerca, cerca de tu cruz. Llévame, oh buen pastor, a seguirte a ti te consagro. Conido por tu amor y mi espíritu, tu alma y cuerpo doy por servirte, mi Señor. Aún más cerca, cerca de tu cruz. Llévame, oh Salvador, aún más cerca, cerca, cerca de tu cruz. Llévame, oh buen pastor. y delicia es de tu goosa [Música] y contigo hablar y tu dulce voz cada día escuchar aún Cerca, [Música] cerca de tu cruz. Llévame, oh Salvador, aún más cerca, cerca, cerca de tu cruz. Llévame, oh buen pastor, de tu grande amor no comprende cual tu vida hasta que conmigo Jesús esté. en gloriosa eternidad. Aú más cerca, cerca de ti. Llévame, oh salvador, aún más cerca, cerca, cerca de tu cruz. Evo, buen pastor. Jesus is my shall not be in his love and I shall find you. like that's planted by the water. I shall not [Música] I shall not be I shall not I shall not be I shall not be just like your dream that's planted by the water. [Música] In my [Música] shall not remove in this love I'm hiding. I shall be just like the that's planted by the water. I shall not I shall not I shall not be I shall not be I shall not be my that's planted by the waters I shall [Música] If I trust them ever, I shall not be moved. He will tell me never. I shall not be just like a sh that's planted by the waters. I shall not be you. I shall not me. I shall not be I shall not be. [Música] [Aplausos] [Música] Démle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. Hermanos, Dios les bendiga nuevamente. En esta tarde. Vamos a estar leendo todos los algunas peticiones que tenemos escritas. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. La hermana Elva Chevar y familia, la hermana Maricela de la Cruz y familia. Esto es lo que tenemos escrito, hermanos. Cruz. Si usted no pudo escribir una petición, solamente levante su mano, incline su rostro. Vamos a orar. Amoroso Padre Celestial, estamos agradecidos con usted nuevamente por permitirnos, Señor, estar en este lugar y poder agradecerle, Señor, tantas bendiciones que ha ha descendido con nosotros, Señor. Señor, estamos contentos y agradecidos, pero también necesitad, Señor. Tu pueblo ha escrito aquí necesidades, Señor, y necesidades que en sus corazones tienen, Señor. Manos han sido levantadas, Señor. Usted conoce cada petición detrás de esa mano, Señor. Le pedimos que usted, Señor, tenga misericordia, que su gracia esté con cada uno de ellos, Señor. Que sean contestadas de acuerdo a su perfecta voluntad, Señor. Aguéntenos la fe en esta tarde, Señor, que salgamos diferentes de aquí, Señor, regocijándonos, Señor, unidos más a su palabra, Padre. También le pedimos que bendiga los diezmos, las ofrendas, los trabajos de cada uno de mis hermanos. Si alguno no tiene un trabajo y usted le provee uno, Señor, ayúdenos en esta tarde, bendíganos, bendiga el propósito de los diezmos, las ofrendas. En el nombre de Jesucristo. Amén. [Música] Isn't he wonderful? Wonderful wonderful. Isn't Jesus my Lord? Wonderful [Música] seniors what's reported in God's word is in Jesus my lord wonderful is in he wonderful wonderful wonderful is in Jesus my wonderful I shall see what is in Jesus my wonderful there's within my heart a melody Jesus for sweet I with you and all of [Música] Jesus Jesus Jesus Jesus Jesus Jesus name I [Música] me singing as I go all my life was by sin and [Aplausos] this was in my Jesus the cross of thus Jesus [Música] with his name I know [Música] It's me singing as I go fasting on the riches of his grace. resting in the sheltering wind always working on his smiling face that is why I shout and sing Jesus Jesus Jesus Jesus Jesus with his name [Música] [Música] de pie. El Señor es mi rey, mi todo. Mi Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que mis brazos, el creador de los cielos. [Aplausos] [Música] El Señor es mi rey y mi [Música] Señor es mi luz, mi rey, [Música] el que me hace vibrar de gozo, el que giga mis pasos, el que extiende brazos entrada de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi Señor es luz y mi rey, [Música] el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi Señor es mi luz y mi rey. El que me hace llorar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. En grano de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, y mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. [Música] El que me hace de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi [Música] Señor es mi luz y mi rey. [Música] El que me hace librar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende mis brazos. de los una vez más. El Señor es mi rey, mio. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. Claro de ser. [Aplausos] [Música] Amén. Dios les bendiga en el nombre del Señor Jesucristo. Siempre es un placer estar en la casa del Señor. Siempre es muy muy bonito es adorarle. Podemos estar en cualquier otro lugar en esta tarde, pero hemos decidido estar en este lugar. Yo creo que tenemos esa simiente en nuestro corazón, no puede ser otra cosa, pero estar aquí en esta tarde. Quiero decir que sé que los tiempos se están poniendo duros, está un poquito duro la cosa, pero pero no no importa. Dios sí está con nosotros. Él nos él nos vilija, él nos ve y todo trabaja para su propósito. Y si son tan amables de abrir su escritura, vamos a hacer la escritura base. Es en el libro de Joel, capítulo 1. versículo 4 y luego hacer el 2 24 25 pueden decir amén cuando lo tengan y dice la palabra Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. La langosta comió lo que del revoltón había quedado. Ahora 25 y hoy resistiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta y gran ejército que envié contra vosotros. Si son tan amables de inclinar su rostro. Querido Padre celestial, le damos gracias, Señor, porque verdaderamente es bueno con nosotros. Le damos gracias por todas las cosas, por los tiempos malos y por los tiempos buenos. Te damos gracias porque estás con nosotros, Señor. Te damos gracias porque tenemos un lugar y podemos congregarnos. y adorar su santo nombre. Y le pido que esté con nosotros, conmigo mismo y que esté con mi intérprete y todos los que nos están viendo aquí y en el internet. Le pedimos todas esas cosas, Señor, y le damos gracias en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar su asiento y vamos a continuar con el mismo lema, la restauración del árbol novia. ¿Cuántos se gozaron con el mensaje en la mañana? Yo sí me gocé con él, pero no solo eso, no quería perder la oportunidad para darle una felicitar a nuestros hermanos el día de los padres en la mañana. Yo pensé que hicieron un buen trabajo. ¿Quién pensó que hizo un buen trabajo? Y quería mencionar eso porque esta mañana el hermano Carlos hablando de la hermandad y los veo. La palabra que pienso yo es un es un algo que usan en el ejército. Es un un compañero de batalla. Y cuando los veo y veo la manera que hablan y los veo y puedo decir, "Esos son mis compañeros de batalla." Y estoy contento que Dios nos dio esa esos jóvenes que pueden trabajar para el tiempo que tenemos. Y le doy gracias a Dios por eso. Vamos a continuar con el tema y quería enfocarme en esta tarde. El contexto de la escritura que leímos es en la es en el libro de Joel. Y sabemos que Joel, siendo un profeta, él puede ver la escena que va a pasar en el futuro y puede ver lo que está pasando en su en su situación. Vemos en el primer capítulo que Joel se está dirigiendo al pueblo, el pueblo de Judá y el pueblo de Juda, ellos se encuentran en unos tiempos muy oscuros. Están batallando, batallando económicamente, batallando físicamente, pero batallando también espiritualmente. Y en lo físico están impactados por una plaga. Y Joel dice en la escritura que las la la los campos están secos, todo se ha muerto. Dice que los árboles han ido y la vi se ha secado. Y dice en J2, "La razón que sucedió esto es porque lo cual se extingió el gozo de los hijos del hombre." Y podemos ver que este pueblo están sufriendo de una plaga en lo natural, pero también en lo espiritual. Y continuamos. Joel nos dice o les dice, les dice al pueblo y le dice a los ancianos que oren y que se arrepientan y él mismo también ora. Y sigue en el siguiente capítulo. Él habla del futuro. Le deja saber al pueblo. Lo que hemos pasado ahora está duro, pero lo que viene va a estar más fuerte, más destructivo. Y él siendo un profeta, sabemos que él puede ver en el en el futuro lo que va a suceder. Pero en en plano todo eso, cuando esto todo está sucediendo, les da esperanza, les da nuestra escritura donde les dice, "Yo restoraré siendo Dios hablando aquí. Yo restoré a ustedes los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón. y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Y podemos ver lo que habla el profeta Joel puede ser aplicado a lo natural y a lo espiritual. Y a lo mejor ahí el pueblo están pensando, él va a restaurar mis campos o mis mi ganado o mi casa. Todo lo que perdí, él lo va a restaurar. Pero él también habla de lo espiritual. Todo lo que ha perdido va a ser restaurado. Ahora lo traigo a nuestro tiempo. Todos hemos pasado por tiempos difíciles y los tiempos se van a poner peor. Pero aunque se ponga difícil, tenemos la aseguranza, tenemos la promesa que él nos va a restaurar. Sé que estamos pasando por tiempos difíciles. Se está poniendo difícil allá afuera. Miramos alrededor del mundo y vemos que todos están batallando, pero no saben y unos ni siquiera saben que quieren ser quieren ser restaurados y ven en su mente, quieren tener una mente restaurada, ven sus cuerpos. quieren ser restaurados, pero no lo saben. Pero todos estamos batallando. Y estaba pensando en este mes de junio, sé que teníamos varios cumpleaños, uno de ellos fue mío y estaba muy contento. Cumplí 25 años. Todos me felicitaban, todos me decían, "Todo va de bajada de aquí. ¿Qué qué palabras de ánimo después de los 25? Todo se todo se pone peor. Y cuando pensé de eso, en lo físico a lo mejor di es verdad, pero estamos viendo al futuro donde vamos a ser restaurados. Ellos saben que con la edad se va de bajada, pero lo que no saben que pueden ser restaurados a una condición mejor, como estaban en el principio, como estaba antes de la fundación del mundo, cuando estaban en su mejor punto y escuché al hermano Bernabé decir antes de la fundación del mundo. Dios tomó una foto de mí cuando estaba en mi mejor punto. Cuando estaba en mi mejor punto y esa es la referencia en esa foto. Así es como me voy a ver cuando sea restaurado. Y puedo decir yo mismo o como preguntamos esta mañana, ¿qué va a ser restaurado? Entonces, el árbol novia después vamos, pero la pregunta que quiero preguntar, lo quiero hacer más personal, como escuchamos en la mañana, empieza con el individuo. Lo quiero hacer más personal y preguntarles y a la misma vez preguntándome yo mismo, ¿qué ha perdido? Hay que mantenerlo sencillo. ¿Qué hemos perdido? Vamos primero a la restauración. Vamos a lo sencillo. Para la restauración se necesita algo o alguien que necesita ser restaurado. Entonces, yo tengo que entender que es donde yo entro, donde yo tengo que ser restaurado. Pero también necesita alguien que lo restaure. Y entendemos que Dios es el que restaura y usa su palabra. y usa su profeta que escuchamos los jueves, el el mensajero restaurador y es el que está usando para restaurarnos. Pero primero lo que tenemos que hacer, tenemos que reconocer que necesitamos la restauración. Tengo que analizarme yo mismo y decir que la restauración es para mí, la restauración es para nosotros y tengo que analizarme y y preguntar, ¿qué he perdido? Dios es el que restaura. Él es perfecto. Él no, él no pierde nada. Pero nosotros como humanos somos los que perdemos las cosas. En lo físico a lo mejor pierdes sus llaves, no encuentras su billetera, no encuentras sus zapatos. Como humanos perdemos cosas, pero Dios no pierde nada o no pierde a alguien. Nosotros nos alejamos de Dios. Pero no quiere decir que ya lo ha perdido. Nunca escuche eso. Nunca. Dios no lo ha perdido. A lo mejor nosotros nos alejamos de Dios, pero él no nos pierde. Y él siempre está esperando, esperando a nosotros. ¿Cómo nos está esperando? No, no más estás parado así o mirando al otro lado. Él está esperando con brazos abiertos. ¿Qué quiere decir? que está listo para recibirlo, listo para aceptarlo. No importa qué tan lejos se ha ido, no importa lo que ha hecho, Dios lo está esperando. Y yo pienso en el hijo pródigo, como él se fue de su casa. Lo que miro que se me hace muy interesante lo que él dijo. Él clamó clamó por lo que era suyo. Dijo, "Dame lo que es mío." Y miro la edad que estamos y siempre estamos diciendo qué nos pertenece. Mis derechos me pertenecen a mí. Sabemos el hijo pródigo, él se va y realiza que hizo un error y se regresa a su hogar y le dice a su papá, "Ya no soy digno de ser su hijo. Entonces, tómeme como su siervo." Pero, ¿qué hace su padre? Ahí lo estaba esperando. Dice el hermano Branham cuando lo vio, ese es mi hijo y lo aceptó con brazos abiertos. Y así nos está esperando el Señor Jesucristo. Nos está esperando con brazos abiertos. A lo amor nos sentimos avergonzados. Oh, hice tantas cosas malas. Hice errores, con muchas, muchos errores, pero Señor, perdóneme. Y como escuchamos en esta mañana, qué pecado, ya fuiste perdonado. Y estoy tan agradecido que tenemos un Dios rico en misericordia, por su sublime gracia, que ha estado con nosotros hasta este día y regresando, ¿qué hemos perdido? y me miro yo a mí mismo y me pregunto y miro a los jóvenes, no solo aquí, pero en todas partes, y me pregunto, ¿hemos perdido el deseo de estar en la iglesia? A lo mejor había un tiempo donde estaba tenía ganas de ir a la iglesia, estaba contento al ir a la iglesia, pero al amor hace poco y a lo mejor ya no tiene ganas de ir. A lo mejor ya se siente como algo que tiene que hacer. Yo he estado en esos zapatos antes por mucho tiempo. Voy a la iglesia en la mañana, pero en otro caso ya no ya no me había en la iglesia, ya no tenía el deseo de estar en la iglesia y he estado en sus zapatos donde va el servicio y piensa que va a terminar y viene nuestro pastor y dice, "Ah, otra vez." Pero déjeme decirles, en un tiempo donde está tan quebrantado, donde tiene tanto dolor en usted mismo y viene a la iglesia y se encuentra y está clamando, "Señor, espero que mi pastor esté aquí. Espero que haya una línea de oración. Espero que haya una una un clamo, una llamada al altar. Porque estoy tan quebrantado que sé si llega a orar por mí, todo va a estar bien. Ese deseo y yo reflejo en mí mismo. He perdido ese deseo. Usted ha perdido ese deseo. A lo amor no. Y qué bueno, pero yo hablo de mi propia experiencia. ¿Qué otra cosa hemos perdido? Hemos perdido el deseo de servir a nuestro Señor Jesucristo. No importa qué, no importa cómo. Todos tenemos nuestra posición. Tenemos músicos, tenemos interérpretes, directores de canto. A lo mejor está atrás en las cámaras o a lo mejor está trabajando en el audio o a lo mejor en la escuela dominical. Todos tenemos una posición. Y todos servimos al Señor, pero hemos perdido ese deseo de servirle. A lo amor, yo pienso que ya no quiero interpretar, amor. Lo voy a dejar que otra persona lo haga. He perdido ese deseo. Y otra pregunta que tengo, ¿he perdido, he perdido el amor por mis hermanos en Cristo? Y yo les pregunto, no lo cupa, no me ocupa contestar. ha perdido ese amor por sus hermanos en Cristo. Y en esta mañana escuchamos un especial, yo creo que fue con mucho tuvo mucho impacto. Y cuando dijo que Dios quiere a su pueblo que esté unido en amor y yo encuentro encuentro que eso es lo que necesito más, necesito más amor para amar a mis hermanos en Cristo. Necesito ese deseo estar en el servicio cada en iglesia cada servicio. ese deseo para servir al Señor Jesucristo. No importa cómo, no importa cuándo, no importa dónde. Entonces me pregunto, ¿hemos perdido nuestro gozo? ese gozo que nos da el Señor Jesucristo, vemos alrededor del mundo y todos se ven que están deprimidos, todos tienen problemas mentales porque estamos no tenemos ese amor, ese amor que solo Dios nos puede dar, no lo podemos buscar en otra parte, solo Dios nos puede dar ese amor. Y hablando de gozo, quiero tocar un poco de eso. Yendo otra vez a la escritura en Joel, la razón que todo sucedió se exó se extinguió el gozo de los hijos de los hombres y vemos no solo perdiendo el amor y perdiendo el gozo, también nos lleva a una situación muy mala. y veo la escritura como en el salmo, como dijo vuélveme el gozo de tu salvación. Ese es mi mensaje en esta tarde. Si no lleva no llega a agarrar otra cosa de lo que diga, escuche esto. Vuélveme ese gozo y le quiero decir al Señor esta tarde que me revuelva ese gozo, pero que lo más personal. Señor, ¿puede restaurarme el el gozo de ese de mi servicio? Vuélveme. El gozo de de alabanza, el gozo de alabarle, Señor, o el gozo de orarle, el gozo de leer su escritura. A lo mejor antes leía todos los días. Al amor ahora leo cada otro día y le pido al Señor, vuélveme ese gozo de leer su escritura, de escuchar su mensajero, escuchar su apóstol y restáur, Señor, el amor que tengo para mis hermanos en Cristo. Son tan amales de ponerse de pie. Ya voy a terminar. un pequeño pensamiento que tenía. Quiero agradecer al Señor por siempre estar con nosotros. Yo sé que todos tenemos el deseo de ser restaurados. Tenemos que saber que la restauración es para nosotros. Como escuchamos en la mañana, si se encuentra enfermo, no está en su posición original. condición original. Si se siente mentalmente ah inestable, no está en su condición original. Si se siente en dolor, no está en su condición original. Entonces, está el Señor aquí y lo va a restaurar. Lo que necesite se lo va a dar. Nada es imposible para él. Y sé como un pueblo hemos pasado por tanto y hemos visto tanto de sus milagros. Entonces, sabemos lo que puede hacer por nosotros. Sabemos que él está ahí para nosotros y nos está protegiendo, nos está guiando y lo que deseo que me restaure, que restaure mi gozo, que restaure el amor que tengo. Sé que hago muchos errores y tengo mucho en qué trabajar y a veces tengo que reflejar y pedir por perdón a Dios. porque sé que el tiempo está cerca y yo sé que soy parte de de su novia, pero no no no puedo evitar el sentimiento que no estoy listo, que hay tanto trabajo que hacer, que tengo tanto trabajo que hacer y entonces le pido que me ayude. y que ayude a mis hermanos en Cristo y si pueden inclinar su rostro. Señor, Padre celestial, gracias Señor por siempre estar con nosotros. [Música] Al amor, mis palabras son un poco raras, Señor. A lo amor no me expresé de la manera correcta. Pero tú sabes lo que quería decir, Señor. Yo le amo, Señor, y también quiero amar su pueblo y oro por ellos, Señor. Oro por los jóvenes. Hay tanto trabajo que hacer, Señor, que nunca pierdamos ese deseo, Señor. El deseo de servirle, Señor. El deseo de estar en la iglesia. el deseo de ayudar a su pueblo, Señor. Tanto trabajo hay que hacer. Entonces, restaure nuestras fuerzas, Señor. Restaure nuestro gozo, restaure nuestro amor para hacer lo que tenemos que hacer. Y si puedo llorar solo a una persona, Señor, es más que suficiente para mí. El amor no están aquí. A lo mejor está en el internet, pero bendígale, Señor. Yo sé que el mismo Dios que está aquí, [Música] Colombia, [Música] el mismo Dios en México, el mismo Dios en todo el mundo. Le pido que esté con nosotros, Señor. Es una nueva semana. Le pido que nos dé las fuerzas para seguir peleando. Le doy gracias por todo, Señor, porque es tan bueno con nosotros. Y le damos gracias, Señor. Te doy gracias y le pido todas esas cosas. Precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Por ese amor de Dios soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor, no hay amor que se pueda comparar [Aplausos] al amor de Dios sin igual. El que llena mi alma de tu alma. Una vez más, no hay amor, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios a su igual. [Música] y que llena mi al [Aplausos] dulce calma. Como el siervo busca por las aguas, así mi alma por ti, Señor. Día y noche, día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. que dígale en esta tarde, "Lléname y lléname. [Música] Lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo soo. [Música] Lléname, Señor, una vez más. Lléname hoy. Lléname, [Música] lléname, Señor. Nadie más. [Música] De tu amor [Música] solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo y como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche. Yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. [Música] Lléname, lléname, Señor. Dame más de tu amor. Yo tengo hecho de ir. Lléname, [Música] Señor, una vez más. Lléname hoy. Lléname, lléname, Señor. Dame más, dame tu amor. Yo tengo [Música] solo de ti. Lléname, Señor. [Música] There are people everywhere whose hearts are out of with that which is now with my heart all glory I'm so that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. [Aplausos] One of them. I'm so glad. I'm so glad that I can say I want them. [Música] One of them. I'm so glad that I can say I'm [Música] they have already received their god baptized in Jesus name his I'm so bad that I can say I'm one of [Música] [Aplausos] [Música] I'm so glad that I can say one of them. One of them. [Música] I'm so bad that I can see I'm one of them. And they were gathered. They were gathered in the in his name. They were baptized with the Holy Ghost and powerful serv. [Música] I'm so I can say I'm one of them. I'm [Música] so that I can say I want them. [Música] Una vez más. [Música] [Música] puede tomar sus asientos. [Música] Hemos llegado a la parte final de este servicio. Realmente Dios ha sido bueno con nosotros. Damos gracias a Dios por nuestro hermano Jo nos trajo la palabra. Que Dios lo siga bendiciendo y usando. Amén. Estaremos dando unos anuncios y posteriormente estaremos despedidos. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo del faro queremos agradecer su presencia y queremos decirles que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio será este jueves a las 7:30 de la tarde. Este servicio se llevará a cabo por internet. Nuestro próximo servicio en vivo será el domingo 29 de junio, 2025 a las 10:30. Las puertas se abran las 9:45. Así que aquí nos miramos el próximo domingo. Vamos a a orar para ser despedidos. Inclinen sus rostros. Amoroso Padre Celestial, te damos nuevamente las gracias, Señor, por tan grande bendición que hemos recibido en esta tarde. Gracias, Señor, por nuestro hermano Joe, que nos trajo tremendo mensaje, un mensaje sencillo, pero muy profundo. Señor, te pedimos que nos ayudes a mantener esas palabras en nuestro corazón y poderlas llevar a cabo durante los días. Señor, te pedimos que nos ayudes durante la semana, que ayudes a nuestros hijos, que ayud a nuestras esposas, a cualquier ser querido que tengamos, Señor, que tú le ayudes, Señor. Nos despedimos de este lugar, pero nunca de tu divina presencia, en el nombre poderoso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Take the name of Jesus with you. And of it will joy and come forgive you. Where you go precious day? Oh, how sweet. Father, of heaven precious day. Oh, how sweet. Hope of birth and joy of heaven.
