################################################################################
START OF FILE: 2025-07-14 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Antonio Lopez  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Antonio Lopez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-14
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Antonio Lopez | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Antonio Lopez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yeMQl_7bFCo
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Yo estaba equivocado. ¿Por qué? Él sabía que tenía la verdad y se aferró a ella. Si no llovió hoy, mañana sí. Eso es. Muy bien. Luego llegó el segundo día. Vemos que salió el sol. Pasó como todos los días. No había señal de lluvia. Aún así, él fue persistente hasta 7 días. Noé estaba sentado allí mismo. Dijo, "Si no llovió hoy, lloverá mañana." Ven. Él estaba anclado. Él fue persistente, perseverante, porque él sabía que Dios lo había dicho y así tenía que ser. Ahora, finalmente, al séptimo día, cuando él miró por la ventana, los cielos estaban oscureciendo, el viento soplaba por las colinas, los árboles se inclinaban, la gente gritaba sin saber qué hacer. Y después de un rato, grandes gotas de lluvia comenzaron a caer por primera vez golpeando las calles. Las alcantarillas se llenaron, todos los manantiales se rompieron. El agua comenzó a subir. La gente se subió a sus botes y se hundieron. Los vientos eran fuertes y se hizo más y más y más profundo. Después de un rato comenzó a llegar al barco. Él miraba por la ventana. Finalmente la gente gritaba y no había manera de llegar a ellos y ayudarlos. Él estaba muy arriba en el piso superior. Ellos habían pecado desaprovechando su día de gracia. No había más para ellos. Ya era demasiado tarde. Finalmente. ¿Qué sentimiento debía haber sido para Noé cuando él miró en la calle y vio todas las barquitas, ya sea que fueran construidas por Dios o no? ¿Ven ustedes? La gente piensa eso hoy. Ellos pueden construir su propia arca, ellos pueden hacer su propia salvación. Usted no puede hacerlo. Dios preparó la salvación para nosotros y tenemos que aceptarla. Un arca construida por el hombre no permanecerá. Cualquier cosa que el hombre pueda lograr, que sea contraria a la bondad y a la palabra de Dios, no permanecerá. Pero como debe haber sido cuando la señora Noé y sus nueras e hijo, hijos y demás, cuando vieron esta agua subiendo hacia el arca y el arca aún estaba sentada, pero después de un rato sintieron que se soltó. ya estaba flotando. Oh, Noé supo que todo su por lo que él se había esforzado, lo que había hecho el mensaje estaba dando allí sus frutos, fue soltada. Él estaba dejando la tierra. Es como cuando un hombre permanece allí. No que pasa darle la mano al pastor poniendo su nombre en un libro, sino cuando él se queda allí hasta que él siente que algo se suelta dentro de él y él comienza a flotar allá por fe, sabiendo que sus pecados han pasado y él ha ancado su alma en Cristo y hay algo que lo va subiendo más y más persistente, perseverante. Moisés fue muy perseverante después de haber ido en Egipto y matado a un hombre y con toda su educación y su entrenamiento. Y sin embargo, él hizo la cosa mal queriendo porque confió en lo que él podía lograr por medio de su educación y por su propia Se nos dice que él era un militar y en lo que había sido entrenado. Vemos que eso fue un fracaso. Y cuando fracasó, él no perseveró en eso. Él huyó al desierto por 40 años. Pero una vez que se encontró con Dios en una zarza ardiendo, se quitó los zapatos, él vio la gloria de Dios. Él vio un palo seco convertirse en una serpiente y volver a hacer un palo otra vez. Él vio una mano leprosa, ser sanada por el poder de Dios. Y él escuchó la voz de Dios hablarle. Entonces, nada lo iba a detener. A menudo lo he descrito, espero que no sea una manera sacrílega. Un anciano de 80 años con su esposa sentada horcajada sobre una mula, con un chiquillo en su cadera al día siguiente y con la barba colgando el palo en la mano yendo, los ojos levantados y y hacia el cielo y una barba blanca ondeando. Y alguien le diría, "¿A dónde vas, Moisés? Voy a Egipto a conquistar una invasión de un solo hombre. Parecía algo ridículo, pero los caminos de Dios para la mente carnal son ridículos. Pero es precioso. Aquellos que están anclados allí, ellos saben de lo que están hablando. Ellos siguen adelante. Oh, qué cosa debe haber sido Noe o Moisés más bien yendo a Egipto, una nación que tenía al mundo atemorizado como Rusia hoy. una invasión de un solo hombre, un anciano de 80 años con su esposa sentada sobre una mula y un palo torcido en la mano yendo allá para tomar el control. La cosa extraño de eso para el mundo es que lo hizo. Él conquistó. Dios solo necesita un hombre, una persona en alguna parte que esté atado a él. alguien que sabe dónde está parado y es perseverante. Entonces, las persecuciones, la diferencia no les molesta en lo absoluto. Iba ya a tomar el control y él lo hizo. Parecía muy ridículo cuando allí parado estaba un hombre de unos 14 pies de altura o más. Creo que sus dedos medían 14 pulgadas con una lanza en la mano como un rodillo de telar. Quizá medio camino de aquí a la puerta ya parado allá y desafiando Israel. Allí estaba Saúl del otro lado, cabeza y hombro sobre su ejército. Un hombre entrenado, todos bien entrenados y amedrentados. Así es. Y el quería hacerles una propuesta. Así es como lo hace el cuando piensa que él tiene la ventaja. Ven acá, no derramaremos sangre. Solo los dos. Si le gano a tu hombre, entonces nosotros, ustedes nos servirán. Si él me mata, entonces solo morirá uno de nosotros en lugar de nuestros ejércitos. ¿Qué propuesta puede hacer? Todos estaban muertos de miedo y parecía ridículo ver a un niño de hombros encorbados que venía envuelto en una piel de oveja, una onda atada a su costado con unas tortas de pasas en la mano para visitar a sus hermanos. Y ese una vez que se jactó enfrente de un hombre de Dios, él le aceptó el reto. ¿Por qué? Él sabía quién era Dios. dijo, "Yo, ¿quieren decirme que ustedes van a dejar los ejércitos del Dios viviente? ¿Van a dejar que ese filisteo incircunciso desafía a los ejércitos del Dios viviente? Yo iría a pelear con él." Oh, vaya. ¿Por qué? Él fue persistente. Sus hermanos dijeron, "Oh, sabemos que eres travieso. Regresa a casa con esas ovejas que papá te dijo que cuidaras. Solo has venido aquí a ver la batalla. Usted no puede callar a un hombre de Dios cuando algo le ha sucedido. Así que él se acercó a Saúl. Saúl, me imagino, se rascó la cabeza y miró allí abajo. Dijo, "Admiro tu valor, hijo. Pero ese hombre es un guerrero. Ese hombre es un guerrero desde su juventud. Y tú no eres más que un joven y no sabes nada acerca de una onda o de una lanza o cómo batirte a duelo. Pero obsérvenlo, exponer algo. Tu siervo cuidaba las ovejas para su padre y él dijo, "Un día vino un oso y tomó uno de los corderos de mi padre y yo fui tras él y lo maté. Y luego vino un león y agarró a uno y se lo llevó. Yo fui tras él y lo maté. Ahora dijo él, Dios que me dio la victoria sobre el oso y sobre el león. Cuánto más me dará él la victoria sobre ese filisteo incircunciso que está desafiando a los ejércitos del Dios viviente. Saúl dijo, "Pero tú solo eres un muchacho." Dijo, "No traes nada puesto, solo una pequeña piel de oveja. Espera, yo yo te pondré mi armadura." Así que lo tomó y le puso su armadura. ¿Se pueden imaginar? La Biblia dice que él era rojizo, un pequeñín, tal vez un hombre de 50 kg. ponerse una armadura grande de un hombre que pesaría como 113, como de 2 m y más de altura. Él estaba todo aplastado. ¿Pueden imaginarse eso? David miró alrededor, las sombreras salían hasta por acá y parecía que tenía puesta una falda. Le colgaba así hasta abajo su coraza. Él se dio cuenta que el chaleco eclesiástico no le quedaba a un hombre de Dios. Ajá. dijo, "Quítame esa cosa. Yo no sé nada al respecto, pero déjame ir con lo que sé que es correcto. Allí lo tienen." Fue en el poder del espíritu. Creo que fue Hudson Taylor una vez que le dijo a un misionero chino, este muchacho chino dijo, "Señor Taylor, he sentido mi llamado a Cristo." Él dijo, "Debo ir ahora y estudiar para obtener mi licenciatura en artes y luego para mi PhD y todo lo que necesito, mi título de doctor." El señor Taylor dijo, "Ve ahora, hijo, ve ahora. No esperes que llegue ese tiempo. Desperdiciarás demasiado de tu vida." Yo creo que eso es cierto. Estoy de acuerdo con el señor Taylor. Vaya ahora. Yo quiero apoyar mi ignorancia ahora al decir que no necesitamos educación. Eso pudiera tener su lugar. Pero la educación sin salvación no tiene ancla. Solo es todo velas y nada de ancla. Vaya cuando la vela esté encendida, espere hasta que esté medio quemada. Vaya cuando usted la encienda. Si usted solo sabe cómo se encendió, cuéntele a otro sobre cómo se encendió. Tal vez ellos también se enciendan. Así que tan pronto como se encienda la vela, vaya y dígale a todos cómo se encendió la vela y tal vez se enciendan de usted. ¿Ven? Fíjense. Ciertamente David fue persistente porque él sabía. Sansón se encontró en el campo un día rodeado de mil filisteos y miró por todo alrededor. Él no era un hombre entrenado que supiera cómo batirse a duelo. Pero cuando volteó la cabeza, él sintió ese pacto, esas guelejas sobre sus hombros. Eso era todo lo que él tenía que sentir. Él tomó lo primero que halló en su mano, una quijada de una mula, y derribó a 1000 filisteos. ¿Por qué? Él fue persistente porque sabía que Dios había hecho un pacto con él de esas siete guedejas. Mientras colgaran en su lugar, nada lo iba a molestar. Oh, hermano, hermana, la iglesia del Dios viviente, ¿cómo debería pararse esta noche? persistente mientras podamos sentir el pacto del Espíritu Santo, la sangre de Jesucristo limpiándonos de todo pecado. [Música] Nunca debemos permitir que nada impida nuestro camino. Persistentes. Ciertamente Juan, el gran profeta del que se habló que se levantaría cuando estaba en el desierto, Dios le habló. Ellos estaban esperando un Mesías, por supuesto, 400 años antes de que hubieran tenido un profeta. Pero Dios le dijo a él en el desierto, él dijo, "Ahora ellos van a querer decirte, Dr. Fulano de tal es el individuo que debería ser el Mesías si tú lo vas a anunciar." Pues él es la mejor persona en nuestra congregación. Van a decir, "Bueno, el nieto del sumo sacerdote acá es el hombre que debería tenerlo y demás." Pero mira, Juan, este es un verdadero trabajo, tienes que estar seguro. Así que voy a darte una señal. Sobre quien veas descender el Espíritu y que permanezca, ese será aquel que bautizará con el Espíritu Santo y fuego. Juan se paró allí observando las congregaciones a medida que venían y él todos venían esto, aquello y lo otro, pero no lo veía él. Un día estando de pie, debatiendo con el sacerdote, le decía, "¿Quiere usted decirme que vendrá el tiempo cuando el sacrificio diario será quitado?" Él dijo, "Vendrá un hombre." Y él miró, allí estaba. Dijo, "He aquí, allí está el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." Él lo sabía porque Dios le había dicho sobre quien veas descender el espíritu. Él lo sabía. Él fue persistente. Volviendo a esta mujercita, tenemos muchas cosas que podríamos decir de otros que fueron perseverantes, persistentes, aferrándose para lograr algo. Tengo un pequeño que digo bastante, quizás sea de provecho para usted. Un ganador nunca se rinde y el que se rinde nunca gana. Solo piénsenlo, un ganador nunca se da por vencido y el que se rinde no puede ganar. Usted tiene que aguantar y aún antes de comenzar, esté completamente seguro de estar en lo correcto y luego persista. Que nada le mueva, avance. Yo he tenido bastante experiencia con eso y ustedes lo saben. Una cosa sé. Cuando usted está seguro a morir que está en la voluntad de Dios, cuando está seguro a morir de que está centrado en el Calvario, nada va a moverlo. Usted ha llegado, esta mujercita, ella era griega y cirofenicia y había oído de la fama de Jesús. Ahora, ¿cómo viene la fe? por el oír, el oír de la palabra. Ella había oído de él y saben, ella pudo haber tenido muchos obstáculos por ser griega. La fe viene por el oír, lo sabemos. Y ella tenía muchas, muchas cosas para impedirla. Pero la fe encuentra una fuente de la cual nadie más sabe. La fe encuentra esta fuente que nadie puede explicar. Es algo que usted sabe. Otros no pueden verlo, pero la fe lo ve. La fe lo ve donde el ojo natural no lo ve, pero el ojo interior ve ese asunto. Ahora, ella tenía una necesidad de Jesús. Ella te lo primero que usted tiene que hacer, si va a encontrar a Cristo, es saber que usted tiene una necesidad de él. Cuando usted piensa que simplemente no lo necesita, entonces nunca lo encontrará porque usted no lo buscará con diligencia. ¿Se fijaron ustedes en esa escritura donde dice, "Buscad y hallaréis, llamad y se os abrirá?" En realidad eso no es simplemente tocar así y se abrirá. No es solo decir, "Bueno, ya salí, señor, aquí estoy. ¿Me buscabas?" No, así no es. El que busca, el que llama continuamente, tiene que cuadrar con el resto de las escrituras, como el juez injusto y la viuda. Ella constantemente tocaba a su puerta. Ella fue persistente. Si él no la atendía hoy, mañana la tenía de nuevo en las manos. Así es como usted debe llegar a Dios, estar en sus manos cada mañana, cada noche, cada día, todo el tiempo, constantemente. Solo sigan buscando, sigan pidiendo, sigan llamando. No toquen la puerta un ratito y cuando se canse se vaya. Solo siga parado allí. Señor, estoy aquí y no me voy a ir. Estoy ahora en tus manos. Voy a quedarme aquí mismo. ¿Te estás cansando de escuchar? Lo estoy pasando muy bien tocando porque sé que tú vienes. Amén. Ahí es cuando sucede algo. Él tiene que quitarlo a usted de su mano. ¿Ven? Así que él sale para responderle. Bueno, esto lo encuentra la fe. Su palabra es una espada. La Biblia dice en Hebreos 4:12 que la palabra de Dios es más cortante que una espada de dos filos. Ahora, solo hay una cosa que puede sostener esta espada y es la mano de fe. La mano de fe es lo único que puede blandir esta espada de fe, la espada de la palabra. Ahora, usted pudiera tener un brazo débil apenas para levantarla para justificación. Usted es tan débil. Quizás eso es todo lo que usted puede atravesar, pero esta espada de la palabra corta liberando toda promesa que Dios hizo en ella. Si tienen un buen brazo fuerte de fe sosteniéndola allí. Yo le creo a Dios por mi sanidad. Yo le creo a Dios por mi bautismo. Dios hizo la promesa y la fe sostiene esta espada. La cortará de la roca ya. Toda promesa de Dios puede ser cortada de allí por la palabra de Dios, porque es una espada. Ella tenía muchos obstáculos, pero su fe no los tuvo. Usted pudiera tener muchos obstáculos. Toda persona que comienza para encontrarse con Cristo hallará que tiene muchos obstáculos. Pero su fe no tiene ninguno. La fe no tiene impedimento. La fe tiene pelo en pecho, grandes músculos. Los razonamientos se levantan y dirán, "¿Sabes? Es razonable. La fe tensa sus músculos y saca su gran pecho y dice, "Cállate, siéntate." Y el razonamiento salta un rincón y se sienta en su banquillo. Correcto. La fe tiene músculos [Música] y él él habla en serio. Eso es lo que necesitamos esta noche. Eso es lo que la iglesia cuadrangular necesita. Eso es lo que necesita el grupo pentecostal. Eso es lo que el mundo entero necesita. Eso es lo que yo necesito. Eso es lo que usted necesita y nos debería avergonzar admitirlo. Pero necesitamos una fe que sostenga la palabra de Dios y diga que ella es verdad. enfrentar al y decir así dice el Señor. Yo estaba leyendo el otro día donde un hombre dijo que el se le presentó y dijo, "Solo era un pequeño bil di minuto." Y este dijo, "Bu, dijo, yo salté hacia atrás." Y dijo, él dijo, "Bu, salté hacia atrás." Cada vez que él gritaba bu y yo saltaba hacia atrás, él se hacía más grande y yo me hacía más pequeño. Y dijo, él seguía diciendo, "Bu, dijo, yo me hacía más pequeño cada vez que saltaba hacia atrás y él se hacía más grande." Dijo, "Después de un rato yo sabía que tenía que pelear con él." Dijo, "Miré alrededor, pensé, ¿qué?" Y encontré la palabra de Dios. Dijo, "La enrollé en mi mano." Y el dijo, "Bu." Y yo le respondí, "Bu." Y dijo, "Cuando respondí, bu, cada vez que yo decía bu, él se hacía más pequeño y yo me hacía más grande." Eso es. Usted tendrá que pelear contra él tarde o temprano. ¿Saben? La gente no cree que haya un Me lo encuentro todo el tiempo. Ajá. Me encuentro con él todos los días. Sucede con todo otro creyente. Sí. Usted tendrá que pelear contra él tarde o temprano y más vale que comience ahora mismo. Solo hay una cosa a la que él le teme, es esa sangre y esa palabra. La fe sostiene. Eso es fortaleza. marcha adelante. Ahora vemos que esta mujercita griega, como dije, ella tenía muchos obstáculos, pero su fe no tenía ninguno. La fe no tiene obstáculos. Ellos pudieran haberle dicho, "¿Sabes que eres griega? Eres eres eres griega. Sabes que no perteneces a su denominación. No vayas allá con ese grupo. Ahora, ese es uno de los obstáculos. Ven. Pero si usted tiene fe, usted va de todas maneras. Eso no importa en qué denominación esté él, siempre y cuando esté allí. Ella tenía una necesidad. Ella tenía una hija que se estaba muriendo de epilepsia y ella tenía que llegar a él porque los médicos no podían hacer nada por ella. Aún hoy no pueden hacerlo. Así que ella tenía que llegar a Jesús. Ella había oído que él había sanado esa clase de casos. Bueno, le dijeron él no él nunca vino con su avivamiento a tus denominaciones. Eso no la detuvo. Esa mujercita tenía fe. Ella fue persistente. Ella pasó de largo por ese grupo. Su fe la apartó de allí. Oh, si ellos pudieran hacer eso hoy. Alguien dice, "Hay una reunión esta noche en la iglesia cuadrangular." Bueno, no es de tu denominación. Será mejor que no te acerques por allá. Siga adelante. Su fe lo lleva usted hacia delante. ¿Ven? La fe no tiene impedimento. Avanza de todas maneras. Nada va a detenerla. Como dije, es musculosa, de grandes músculos, se para firme. Los demás le tienen miedo. Sí, señor. Huirán de ella como la peste. Ellos simplemente se alejan, no quieren tener nada que ver con eso. No se levanta una gran fe. Dice, "Yo sé a quién le creo y estoy seguro. Eso es. pudiera venir otro grupo diciendo, "Los días de los milagros han pasado. Eso no existe. Solo son un montón de santos rodadores allá esos judíos. Nosotros somos griegos, somos inteligentes, somos un grupo de personas inteligentes, le dimos al mundo el arte, la música y y la religión y tal asunto como ese no existe." Pero ella fue persistente. Los días de los milagros no habían pasado para ella porque algo le había dicho aquí abajo que no era así. Y Jesús tenía lo que ella estaba buscando y ella había determinado llegar a él. No importa si su denominación lo patrocinaba o no, ella iba a ir de todas maneras. Ella iba a llegar allá. Ella fue persistente, aún persistente. Los días de los milagros pudieran haber pasado para ellos, pero no para ella. Así es con todo, creyente. Esa gente dice que los días de los milagros. Un hombre me dijo hace algún tiempo, dijo, "No me importa lo que usted diga, señor Branham", dijo, "Yo no creo que exista tal cosa como la sanidad divina." Yo dije, "Claro que no." No para usted. No es para los incrédulos, solo para aquellos que creen. Así es. No fue enviado a incrédulos, fue enviado a los creyentes. Usted no puede disfrutarlo porque usted no sabe nada acerca de eso. Él quiso decirme que no existe tal cosa como el Espíritu Santo. Dije, "Usted llega como 33 años muy tarde como para decirme eso." Le dije, "Yo sé que no es así. Pues ya lo he recibido. Ah, tonterías. Bien, puede que lo sea para usted, pero no para mí. Es real para mí. Es vida, algo anclado. Él llegó demasiado tarde a decirme eso. Han llegado demasiado tarde para decirnos eso de la sanidad divina. Ya hemos sido sanados. Hemos sido llenos del Espíritu Santo. Ya tenemos la gracia del rapto. Amén. Es demasiado tarde para cualquiera de esas cosas. Es mejor que ellos se callen. Ya lo tenemos. Nuestra fe puede decir, "Siéntate, yo sé de lo que estoy hablando." Bueno, el doctor fulano, a mí no me importa lo que haya dicho el doctor fulano de tal. La Biblia lo dice y yo tengo fe en ese libro en mi mano y mi fe lo sostiene allí. Jesús viene. Yo creo que recibí el Espíritu Santo porque lo veo a él viviendo en mi vida. Amén. Es de acuerdo a la palabra. Nada. una revelación manifestada, una vindicación perfecta de que la Biblia es correcta y Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Que se rían de eso. Ellos pueden reírse todo lo que quieran. Seremos tan persistentes como ellos cuando Noé, Moisés, cuando todos los demás imitadores se levanten. Hanes y Hambres arrojaron su vara, se convirtió en una culebra. Allí estaban esos hombres completamente honorables. Hicieron exactamente lo que Dios les dijo que hicieran. Y allí surgió una cantidad de imitación. arrojaron sus varas. Lo único que ellos podían hacer era quedarse quietos y ver la gloria de Dios. Amén. Dios lo apoyará si él lo envió a usted y usted está seguro de eso. Usted va a lograr la obra que Dios le predestinó a hacer. Usted se parará allí y Dios alejará de usted imitador carnal. ¿Correcto? Párese allí. Usted puede ser persistente porque usted sabe en quién ha creído y lo que es correcto. Examine su revelación con la palabra. Si es contrario a la palabra, deje eso. Si está con la palabra, Dios está comprometido, obligado a cumplir su palabra. Ahora, ahora quizás había un montón de señoras paradas en la esquina, ustedes saben, y hayan dicho, "Aquí viene ella, pues tiene esa niña ya que tiene epilepsia." Y y el doctor fulano de tal dijo que que no hay cura para la epilepsia. Y aquí está ella camino allá esa denominación desconocida para que ese profeta fanático venga aquí y sane esa niña. Y dijeron ellas, "Debemos de tener a Susy. Espero que no haya una Susy aquí, pero debemos de tener a Susy y decírselo porque ella ha sido una buena mujer. Ella vive una vida buena, pero debemos de tenerla y es lo único que sé hacer. Ella ya ha pasado por encima de todos los demás, así que ya no romperá esta barrera. ¿Sabes qué, Susy? Tu esposo va a dejarte, pues él es un síndico, un diácono en la junta y va a dejarte. Es lo más seguro si vas allá. Ella aún fue persistente. Ella siguió adelante. Ven, la fe no conoce obstáculos. Tiene que llegar allá. Luego ella pasó junto a otro grupo que decía, "¿Sabes qué? Cuando regreses, derrotada y te des cuenta que aquello no era nada, todos en el vecindario se reirán de ti. Eso ni siquiera hizo que sus oídos se tornaran rojos. Ella fue persistente. Ella siguió adelante. Me gusta eso, me gusta esa persistencia. Entonces, aquí estaba uno de los diáconos y le dijo, "Si usted va allá, ¿sabe lo que van a hacer? La van a echar de su iglesia porque usted se ha asociado con esos santos rodadores o esa gente." Y dijo, "¿Sabe, discúlpenme? Tal vez no debería haber dicho eso. Ven, usted al asociarse con ellos la van a echar de su iglesia." Ella aún fue persistente. La fe no conoce la derrota. Ella tenía una cosa que lograr y era llegar a Jesús. Ella tenía una necesidad y él era el único que tenía para esa necesidad. Digo esto esta noche, hermano y hermana. Tengo 53 años. Le he estado sirviendo a él desde que tenía como 20. Él ha suplido todo lo que he necesitado. Y cuando llegue la hora de mi muerte, estoy seguro de lo que necesitaré en ese momento. Dos alas para cruzar el río. Él estará allí. No se preocupe. Yo sé que él estará allí. Sencillamente meteré la vieja espada en la vaina y me quitaré el yelmo y lo dejaré sobre el río. Cuando yo en la ribera, cuando escuche el ruido del agua, gritaré, "¡Eva la barca de la vida! Vengo a casa esta mañana." Allí estará. Sí, Señor. La estrella de la mañana bajará e iluminará el camino. Cruzaremos el río. Sí, Señor. Amén. Ella fue persistente. Ella tenía algo que lograr. Ella sabía que tenía que ser perseverante para llegar a Jesús y tuvo que pasar por alto todo. Finalmente ella llegó ahora. Finalmente llegó aquí. Todo está bien ahora. Y luego vino otro obstáculo, precisamente el hombre en el que ella había declarado tener confianza, el hombre al que ella trató de llegar, Jesús. Él dijo, "Yo no soy enviado a tu raza." Vaya, no nos haría estallar eso a los pentecostales. Vaya, no soy enviado a tu raza. Ese sí que fue un golpe emocional. Pero, ¿saben qué? La fe no conoce golpes emocionales y luego de nuevo él se da la vuelta después de todas las cosas por las que ella había pasado y su fe en pie de que ella sabía que Jesús podía darle su deseo y ella atravesó todas estas barreras y cuando llegó a él entonces fue rechazada rotundamente. Yo ni siquiera soy enviado a tu raza. Puedo imaginarla parada allí y sus ojos brillando. Ella ella estaba frente a él en ese momento. Eso era todo lo que ella necesitaba. Y le dijo, "Además de eso, tu raza no es más que un montón de perros." Oh, vaya. ¿Qué? Si él le hubiera dicho eso a usted, usted habría dicho, "Tomaré mis papeles de esta cuadrangular y me iré a otra parte. Nunca regresaré allí de nuevo. Yo lo tomaré de fulano de tal." Oh, sí, sí, señor. Pero aún así, ella aguantó. Oh, ven, la fe no conoce la derrota. No hay nada que la detenga. Aunque Jesús le dijo a ella precisamente a quién ella había venido, dijo, "Yo no soy enviado a tu raza." Y ellos no son más que un montón de perros. Pero, ¿qué? Ella tenía una fe verdadera. La fe no conoce derrota. No me importa de dónde venga. No conoce la derrota porque ya tuvo fe. Aún así, ella aguantó. Oh, eso me encanta. Ella no era una planta de invernadero, un híbrido como algunos de ellos hoy. Estas religiones híbridas que tenemos hoy, ustedes saben, no sirven. Ahora todo es híbrido, híbrido. Aún tienen iglesias híbridas, cristianos híbridos. Ingresan por un apretón de manos. O ellos pueden vestirse mejor, tal vez usar un mejor inglés y demás así no tiene vida. Usted tome una mazorca de maíz grande y hermosa híbrida. Tal vez sea dos veces más bonita que la otra. Plántela, se morirá. No tiene vida. Así es. No queremos nada híbrido. Queremos lo genuino. Si usted no lo tiene, quédese de allí hasta que venga. ¿Por qué aceptar un sustituto cuando los cielos pentecostales están llenos de lo real? ¿Ven? Nada híbrido. No resistirá. Uno siempre tiene que fumigar una planta híbrida para mantener los insectos alejados de ella. Eso pasa con algunos de esos cristianos híbridos. Uno tiene que mimarlos y acariciarlos y prometerles que serán diáconos alguna otra cosa para mantener alejados algunos de los insectos mundanos de incredulidad. Ellos irían de la iglesia. Échelos de todas formas. Así es. Ellos nunca entraron. Usted no puede unirse a una iglesia. Usted pudiera unirse a una logia. Usted puede unirse a la logia metodista, a la logia bautista o a la logia pentecostal. Pero si usted alguna vez viene a Cristo, usted nacerá en la iglesia, ¿correcto? El cuerpo místico de Cristo. Las demás son lógicas, así es, no pasa nada, nada en contra, pero usted nace en la iglesia del Dios viviente por el espíritu de Dios. Usted no puede unirse a ella en lo absoluto. Y cuando usted nace allí, usted tiene un nacimiento. Usted ya no es un híbrido, un miembro por saludo de mano o un autoestopista. Ajá. Ustedes saben, un autoestopista siempre echa dedo. Así es. Bueno, yo sé, pero el doctor fulano de tal No, eso es eso es así exactamente. Ella fue persistente, ya no era un híbrido. No había que rociarla con perfume para corregirla. Ella se mantuvo allí. Parte de nuestra cosecha hoy. Muchos de ellos son híbridos. [Música] Buenas tardes, hermanos. [Música] Buenas tardes una vez más. Les saludamos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo y le damos una cordial bienvenida a la casa del Señor en esta tarde. Una cordial bienvenida a nuestro hermano José Luis Friday de Paso, Texas. Nuestra hermana Berta Pérez también está por ahí, hermana. Que Dios la bendiga. Un placer tenerlos con nosotros y todos sean bienvenidos en esta tarde. Ponen de pie, por favor. Vamos a hacer una oración para ponernos en las manos del Señor. Oremos. Bendito Señor, venimos en esta tarde contentos a ofrecerte un servicio. Señor, queremos ponernos en tus manos. que tú seas con nosotros de principio a fin, Señor, que permitas que les permitas llegar a nuestros hermanos que están en camino, Señor. Y si alguno no vino por algún impedimento, lo ponemos en tus manos que tú le ayudes, Padre. Ponemos el servicio en tus manos y te damos la honra y la gloria. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así fui libertad. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por verme salvado de aquella petición [Música] donde no había paz. y dolor. Ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Por gracia salvo soy. Oye, esto no es de mí. Pues Cristo seó [Música] vivirme a mí. Oh, aleluya. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por verme salvado de aquella perdición donde no había paz. Mi dolor ahora yo me gozo contigo, mi Señor. [Música] Est, por Cristo, mi Señor. A él sea la honra y la gloria por su amor. Jesús, gracias te doy por haber libertad. Oh, grande salvado. Aquella teó no había paz. Oh, era mi [Música] ahora yo me gozo [Música] contigo, mi Señor. Espera el pecador. Mi Señor quiere perdonar su maldad. Heredarme hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. Cada en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Y de él. [Música] en gloria. ¿Dónde está mi Jesús vive? Espera al pecador, mi Señor, que venganza su tiempo con amor. Que dale hoy de su gran bondad. [Música] Heredale las tu mano. Oh, aleluya. Cada tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Iré alargón. Vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? [Música] Si sirvo a mi Señor con altar superor o más allá. Si en la tumba estoy y si yo fui fiel, [Música] el Señor de allí me levantará. Oh, aleluya. Cada Dios vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Para gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Yé. Tan buena fue la fuente de Jesús. [Música] Una cuenta o fue por ti, por mí lo que ahí sufrió. Nunca más le podemos a él pagar. La tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Miré cada Dios gloria con mi Jesús. [Música] Dios les bendiga. Pueden tomar sus asientos. estar leyendo las peticiones que fueron escritas. Hermano Natanael, Facio y familia, tienen una petición que el Señor conoce, peticiones por oración. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana y familia Marela Aparicio y familia. Estas son las las peticiones que fueron escritas, pero si usted tiene una que quier lo puedes indicar con la mano levantada, se inclina su rostro y cierra sus ojos para orar. Amantísimo Padre Celestial, creado de los cielos y la tierra, nos acercamos a usted con un corazón arrepentido y agradecido porque nos ha permitido venir en esta tarde. Queremos revisir su bendición, Señor. Te pedimos por las peticiones que fueron escritas, que tú las contestes, Señor, que tú suplas la necesidad que hay ahí, Señor, por aquellas manos que fueron levantadas, Señor. Te pedimos, Señor, que las contestes por aquellos que están viendo a través del internet, que tú seas con ellos, Señor, y que tú suplas la necesidad ahí, que tú eres un Dios grande y poderoso, un Dios vivo. Gracias, Señor, por esta oportunidad. Te amamos. Te pedimos, Señor, que bendigas la ofrenda y el diezmo. Todas estas cosas te las pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Living below in this whole sinful world hardly a comfort and afford striving alone to face temptation. Where could I go to the Lord? Oh, where could I go? Oh, where could I go? Taking a refuge for my soul. Needing a pray to help me the end. Where could I go? But through the Lord. Neighbors are God. I love them everyone. We get along with the But when my soul is up from above, where could I go to the Lord? Oh, where could I go? Oh, where could I go? Seing a refuge for my soul. Needing a friend to help in the end. Where could I go to the Lord? Oh, life here is grand with friends. I love so comfort I get from God's own. Yeah. When I the chilling hand of de where could I go to the Oh, where could I go? Where could I go? Taking the for my soul. [Música] [Música] El Señor es mi y mi Señor espíritu. Y miré, el que me hace mi gran de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende su brazo. de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. que me hace mi grande, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende su brazo en los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi Señor es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que su brazo. de los cielos. [Música] ¿Cómo están? Todos contentos de estar en la casa del Señor una vez más. Qué bueno. Si podemos abrir nuestra escritura primeramente, hermanos. Vamos a ir a la escritura base Joel 1 Pueden decir amén cuando lo tengan. Y dice la palabra, palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. Oíd esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. Antecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres. Esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Y lo que quedó de la oruga comió el saltón. Y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que el revoltón había quedado. Vamos a 225. Y hoy restrituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Que nuestro rostro, nuestro Padre Celestial, primeramente te damos gracias por la vida y la salud, Padre. por permitirnos estar en tu casa una vez más, tener un santuario en donde podemos adorarte, Señor. Y no hay palabras como que podamos decir para expresar el agradecimiento que tenemos, Padre. Te pedimos, Padre, que nos ayudes. Si hay algo que no es de tu agrado, te pedimos perdón. Y todo lo que queremos escuchar que venga de parte de ti, Señor. Me pongo a mí, a mi intérprete en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. La restauración del árbol novia. Qué bonito tema. Son muchas claves que nos da aquí el hermano Branham, que si nos enfocamos solo en este mensaje sería más que suficiente amitoso en el camino de Dios. Y cuando algo que cuando empieza el hermano Branham que me gusta, empieza a hablar de los dones, empieza a hablar de los frutos y y somos comparamos somos comparados como árboles. Amén. Dice que si tuviéramos esas fuentes, nueve fuentes a aú si tuviera un árbol nueve fuentes de aguas, no no hay manera que se seque, ¿verdad? Si tuviera esas corrientes, entonces yo y yo hago en mi mente con una tengo, dijo, sería suficiente para que para qué agarrar de más. Y entonces seguí escuchando, hermanos, y empieza a hablar del de la oruga. del saltón, el revoltón y la langosta y todo lo que hace hacia el cristiano y empieza a hablar y dice, "La oruga, pues, ¿qué es la oruga? La la oruga pues lo hace ver como algo pequeño, ¿verdad? un un un gusano pequeño que no hace nada, que lo podemos matar con con un pisotón, pero si no le hacemos caso, si no estamos preparados, es cuando llega ese ese esa oruga y es cuando puede hacernos daño. Pues, ¿qué me puede hacer? Usted puede preguntarse, pues la oruga es la que destruye los frutos del árbol. Esos frutos toma tiempo para para llegar, toma energía, no n más son dados. toma esfuerzo. Entonces, que venga algo y si no más se lo quite porque se confió a lo mejor, no pues no no no es nada bueno. Amén. Y todas las citas, todos los todo lo que estoy mencionando se se puede escuchar en el mensaje la restauración del árbol novia, predicado en el 62, abril 22. Y el primero fue la oruga, dice, esa fue una cosita pequeña, tan solo es un insecto pequeño, una forma de de gusanito. ¿Qué hizo la oruga? Vino para destruir el fruto del árbol. Eso es lo primero. Y ¿cuáles son los frutos, verdad? Y podemos leer que hay nueve frutos, nueve frutos del espíritu. Eso lo encuentra en Gálatas 5:22 y dice que es el amor, el gozo, paz, paciencia. dignidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza y contra tales cosas no hay ley, ¿verdad? Y y va directamente al amor esa oruga, ¿verdad? No, no va, no viene viniendo, no va a perder tiempo. Él lo va a lo que viene. ¿Y por qué viene el amor? Porque como todos sabemos, si no hay amor, podemos hacer todas las cosas bien. Podemos hacer cada cosa que dice la Biblia de Dios. Pero si no hay amor, no vale nada. Amén. Y porque el amor es la fundación de un cristiano. Amén. Para todo se necesita el amor. Entonces, el sabe esto, sabe mejor que nosotros, ¿sabes? Él sabe la escritura de cada página que hay. Entonces va directo al amor y y vemos que el amor pues es algo hermoso y a la misma vez puede ser doloroso porque queremos el amor correcto. Amén. Ese amor ágape. Amén. No es cualquier amor, hermanos. tiene que ser ese amor específicamente. Y el amor es amable, no es no es envidioso, no es orgulloso, no es grosero ni egoísta, no se enoja. No recuerda lo malo que le han hecho. Lo aguanta todo, hermanos. Lo cree todo, lo espera, todo, lo soporta, todo. Amén, hermanos. Es el amor, es algo hermoso. Me gustó mucho como predicó nuestro pastor también hermano Cabarosi, cuando hablan del amor, ¿verdad? Es algo se se se siente al al a la vez que lo hablan la importancia que le dan y luego cuando sigue seguimos sigue el saltón, el mismo insecto diferente etapa. Amén, hermanos. Ese saltón, hermanos, pues eh sigue y estos insectos no hacen lo mismo. Tienen un plan también ellos. No más no más lo van a atacar por atacar. Ellos lo quieren destruir, hermanos, pedazo a pedazo. Entonces, el saltón ya no ya no ya no va a atacar lo mismo que hizo el la oruga. El saltón ahora viene por el compañerismo, ese compañerismo divino. Amén. Luego este pequeño murió hablando de la oruga. y llegó a ser un saltón. Esa fue la siguiente etapa, fue el saltón. Ahora, ¿qué hace el saltón? El saltón se come las hojas. ¿Correcto? El saltón ataca las hojas. Lo que dejó la oruga, ella dejó las hojas, ella se comió todo el fruto del árbol. Luego, ¿qué vino el saltón? Vino a comer y a comer lo que la oruga dejó. Ya. ¿Y qué hizo? ¿Qué hizo? que ah que destruyera las hojas. ¿Para qué son las hojas? Destruyó el compañerismo divino. Eso es verdad. Y a veces ya vemos al hermano, ¿verdad? No, pues, ¿para qué voy? ¿Para qué voy hoy si lo voy a ver el domingo? Tengo que trabajar. Me tengo que levantar temprano y ya lo conozco. Vamos a estar ahí toda la noche. Entonces hay excusa tras excusa, pero el no quiere que tengamos compañerismo. ¿Y qué es ese compañerismo? ¿Qué hacen las hojas? Refrescan. ¿Qué? ¿Para qué las aves? Ah, para qué las aves vuelan ahí debajo de las hojas, se refrescan. Ahí tienen el árbol otra vez y él será como un árbol que es plantado. Ven muy bien. En donde la gente puede venir y sentarse bajo el compañerismo del Espíritu Santo. Refrescarse un poco. Necesitamos refrescarnos, hermanos. Cuando salimos afuera y sentimos ese sol, está 115 y ya hasta nos sentimos mareados, ¿verdad? Llegamos a la casa, hasta sentimos que fue la comida, se pone a pensar, pues ni comí casi. No, pero es el sol, hermanos. Le vamos a echar la culpa al sol. Necesitamos refrescarnos. Es es peligroso el sol. La otra vez que iría a la montaña, pero estaba muy caliente. Hasta la cerraron. Ya la cierran. Ya prefieren cerrarla a que alguien pueda perder su vida. Amén. y luego sigue y sigue el revoltón, el revoltón pues ya es ya empieza a hacer otros daños, se mete a la corteza y destruye la cubierta del árbol. ¿Y qué es esa corteza, verdad? Ese es el que protege el tronco contra los impactos. la temperatura, la radiación del sol, otros organismos, ¿verdad? Ya pues ya si se echó este la la cubierta, pues ya prepara el camino para el siguiente, ¿verdad? Ya viene otro atrás de él. Pero, ¿qué es una cubierta? Se puede preguntar. Ya hablando espiritualmente que eh y luego pues una cubierta es como una religión. Eso es lo que significa la palabra religión. Es una cubierta, así que es un pequeño revoltón. Después que entró a la congregación, que los enalteció completamente, enseguida quitó todo lo el compañerismo entre ellos en la forma del saltón y ahora él vuelve y les quita la propia religión y hace dogmas. establece palabras que no son ortodoxas y se forma una religión y reúne un grupo de hombres y establece ahí un credo. Él toma la propia religión, la arranca del árbol de Dios, la propia corteza que lleva la sabia que sube por él y arranca el revoltón. [Música] Y ven ustedes ese insecto, eh, pues cada insecto, como vemos, o mejor dicho, cada etapa, que es el mismo insecto, está haciendo un trabajo específicamente y Todo creyendo, queriendo destruir al cristiano, queriendo secarlo, que ya no continúe en el camino de Dios, tenga una muerte espiritual, quiere pararlo, sabe que ya están los últimos tiempos, no hay tiempo que perder para ellos porque saben que van a tener un fin y sigue la langosta, hermanos. Esa la langosta es la que quita la vida del árbol. Exactamente. Chupa la vida del del árbol. Y ahora aquí viene como como una langosta, su cuarta etapa ahora como una langosta. ¿Qué es una langosta? Es una que chupa, sacciona la vida, el espíritu, la vida. Eso es lo que hace. se mete hasta llegar a la pulpa y empieza a chupar la langosta. Aquí está. ¿Qué nombre le vamos a dar? Denominación. Este es el nombre correcto de este sujeto. ¿Por qué? Es el él es un destructor. Se chupa la vida, quita toda la vida del árbol. La última etapa ya queda sin nada el árbol. Ya, ya no puede continuar. Tiene ya cuando ya entr en esta etapa, pues cuando es es muy raro ver a un árbol completamente seco, venir otra vez a vida. ¿Cuántos lo han visto? Es muy raro cuando ya un árbol no tiene no tiene vida, cuando miro mis árboles, unos arbolitos que tengo en el patio, yo, a lo mejor están un pie, dos pies máximos y a veces veo que se está uno se me está secando un poquito aquí un ladito, pero el otro lado todavía está verde. Ah, pues toda esta está todavía la base, le echo más agua. Le echo más agua y pero cuando empezamos a pensar echarle más agua, no n más es un día, man. No n más podemos estar ahí 24 horas echándole agua todo el día y ya no echarle agua el resto del año, ¿verdad? Así no funciona, se va a secar de todas maneras, pero si le echamos agua unos 5 minutos al día, pero todos los días del año, pues ya el árbol se va a crecer, no puede nada lo puede parar. Cuando tiene buena tierra, cuando tiene agua, el árbol tiene que crecer. tiene que dar sus frutos, no no lo puede parar. Y nos a veces sentimos ahorita un momento ya voy a cerrar, pero a veces sentimos, hermanos, que a veces ya no podemos seguir, que ya está cansado, siente que siempre está haciendo lo incorrecto, pero es porque estamos dejando al hacer lo que él quiera. No, todo esto es es depende de usted. Si usted tiene el control para seguir, si sigo o aquí me voy a quedar en el piso. Usted tiene el control, hermano. No, nadie más. Usted se tiene que levantar. Necesitamos un poco de ánimo, pero la decisión para levantarse es de usted, porque a veces tenemos todo. Ahorita lo tenemos todo. Tenemos todos los mensajes, tenemos la Biblia, tenemos a un excelente pastor, pero nos queremos quedar ahí en el piso. Hay excusa, tenemos que levantarnos, pero a veces vemos que si nos levantamos y va a estar más difícil allá. Pero así es la vida, hermanos. Es es de pelear. Aquí venimos a pelear. No es de no más, no es de vacaciones, no es de a ver qué qué conocemos. Tenemos que venir a pelear, levantarnos. Un peleador siempre va a recibir golpes y el amor se va a caer muchas veces, pero lo importante es levantarse porque si sigue levantándose se da otra oportunidad. le dan otra oportunidad de ser exitoso. Amén. Hermanos, se puede poner de pie. Siempre que escucho a alguien que es exitoso, ¿no? Pues me caí tantas veces, [Música] traté de hacer todas estas compañías. 10, 15 compañías que traté de hacer y ni una funcionó. [Música] Pero cuando traté por la 21 vez es cuando todo funcionó, todo se alineó perfectamente. Y así es esto, hermanos. No es no no no es fácil, pero sí tenemos que ser constantes. Tenemos que ser constantes en las cosas de Dios. No más podemos hacerlo los domingos. Lo digo por mí mismo, hermanos. Tengo que ser más constante, más en las cosas de Dios para no secarme. Somos árboles, necesitamos tierra, necesitamos agua, porque sin ello no funcionan. Lo espiritualica lo natural. Hermanos, vamos a inclinar nuestro rostro. Padre celestial, gracias, Señor, primeramente por ser tan bueno con nosotros, siempre darnos más de lo que merecemos, siempre estás al cuidado de nosotros y no hay manera dártelo para atrás, Señor, sino con nuestro corazón. nuestra vida, Señor, entregártela a ti, que que tú puedas hacer lo que a ti te plazca con nuestra vida, te la rendimos a ti, nadie más, solo a ti y a tu Espíritu Santo. Si hay alguien aquí, Señor, que necesite algo de ti. Si es si es sanidad, a lo mejor es un toque nuevo. Quiere algo de usted específicamente, Señor, porque se siente que se está muriendo, pero Señor, todavía hay vida en él y no es tarde, Señor. Ayúdales, Señor. Ayúdales a que sigan en tu camino y que les des más fuerzas para seguir, todo lo ponemos en tus manos [Música] en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] Si los vientos te obedecen, se la marte y se calma. Porque hay hombres que dicen que tú no vives. Si la tierra tú la agregas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que duran. [Música] es que las floresan a los hombres por manos todas ellas fueron creadas. Este luego entendería, que sin ti no existiría lo más bello que puedo pueda ver. No ves el agua fluir con la cual tú sosiegas la ser que aprisiona tu. y la sombra árbol, la cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un [Música] si puedes verte a contar cada estrella que alumbra lo tu? Si no puedes, confiesa que Dios entre su cuerpo. Él es tan grande, no se puede negar. Yo sé que él vive, pues lo veo en la lista de un niño cuando voy pasando. Y al oír el camino de mar que me dice cantandoo que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que vive, pues lo veo la risa de un niño cuando voy pasando. Y al oír el camino del mar, ¿qué me dice cantando? Y hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. No ves el agua. No ves el agua fluir con la cual tú sosiegas la queiona tu boca y las mar descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Sí. Y puedes verte a contar cada estrella que ayuda cielo. Si no puedes confiesa que Dios es real. Él es tan grande, no se puede negar. [Aplausos] Y yo sé que él vive, pues lo veo la risa de un niño cuando voy pasando y al oir elido de mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo la creación. [Música] Yo sé que él vive, pues lo veo la risa de un niño cuando voy pasar. Y al oir el bramido de mar cantando [Música] y hay un Dios verdadero que hizo [Música] toda la creación. [Música] Gent [Música] [Música] [Música] on others down [Música] Tú, [Música] oh Señor, [Música] Señor, [Música] my [Música] Le me throne of [Música] mercy. [Música] [Aplausos] [Música] My [Música] Oh, Señor, [Música] Señor, [Aplausos] [Música] My [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] I [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, Señor. [Música] Señor [Música] [Música] [Música] The fourth verse. [Música] of all my [Música] more than to [Música] Have I on earth beside? [Música] Oh, Señor, [Música] Señor, [Música] [Música] [Música] O [Música] Oh, Señor, [Música] se amor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] You may be a long time I've travel down road. My heart was so heavy and I [Música] a wonderful. I'm so glad that I found me how many of you are free [Música] [Música] Jesus. [Música] Aleluia. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] like [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesus. [Aplausos] Aleluya. Señor, [Música] show [Música] Aleluya. [Música] Dios con nosotros. Amén. ¿Cuántos disfrutaron ese mensaje? Que Dios siga bendiciendo a nuestro hermano y a su familia. Los siguientes son los anuncios. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo El Faro, les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro servicio de jueves será a través del internet a las 7:30 de la tarde. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 20 de julio del 2025 a las 10:30 de la mañana. unas semanas atrás se perdió un collar enfente de nuestro edificio donde nos saludamos después de despedir. Si alguno lo encontró, les pedimos que por favor se dirija a la recepción y tendremos una recompensa. Gracias. Y por último, el hermano Chris Lang y su congregación mandan saludos desde Life Taberna, Arizona. Vamos a inclinar nuestro rostro, cerrar nuestros ojos para ser despedidos. Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, Señor, estamos agradecidos con usted, no solo porque nos permitió venir aquí esta tarde, Señor, pero usted puso un lugar en donde poder reunirnos y nos puso aquí un pastor. Señor, estamos tan agradecidos, Señor, por esta oportunidad y el privilegio, Señor, de poder haber recibido de usted en esta noche. Ahora le pedimos que vaya con cada uno de nosotros, Señor, a través de la semana, que usted sea con nuestra cada una de las familias aquí y con cada hermano, hermana que está viendo a través del internet, Señor, que usted nos bendiga y usted nos ayude en cada cosa a través de la semana. De nuevo, gracias por todo esto, Señor. Le amamos, le necesitamos cada día, Padre. Le pedimos que sea con nosotros, que nos despida con todo bien y que por favor nos traiga de regreso con todo bien. Todo esto se lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Am. [Música] de Jesús el nombre invoca. Búscale con vigua. Dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza. y amor suo celestial. Es Jesús el Salvador. Oh. [Música]
