################################################################################
START OF FILE: 2025-10-12 - Missionary Report Huancayo, Peru  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-12
Title:    Missionary Report: Huancayo, Peru | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=6_UyoPu9xIM
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
leer esa historia que María le estaba contando, pero aún había una duda. De que, bueno, ella es buena mujer. Sin duda, María le había explicado a él de la visita ella de Gabriel y él era un hombre justo del linaje de David. Y no obstante, ella parecía como que trataba de usarlo a él como escudo para quitarse la frenta. [Música] Porque al estar comprometida con él y hallada en esta condición era igual que el adulterio. Nos lo declara Deuteronomio, y sería apedreada por el hecho. Y parecía que ella lo usaba él como escudo. Y el hombre, un buen hombre, un hombre justo, la Biblia dice que lo era, un hombre justo, pero su caso era tan inusual que él no podía comprenderlo. Él miraba su rostro hermoso y la sinceridad y la franqueza con la que ella contaba su historia. Y no hay duda que él regresaba a su casa o a su taller de carpintería diciéndose, "No, no veo como ella me diría algo incorrecto, pero el caso es tan inusual. [Música] Si tan solo él hubiera escudriñado las Escrituras de que una virgen concebirá, ven, era muy fuera de lo común para él porque sobrepasaba el límite de su razonamiento, pero ella estaba exactamente en la escritura. Y así también es hoy, hermanos, que el poder de la resurrección de Jesucristo y su palabra prometida para esta hora son tan fuera de lo común que buenos hombres tropiezan con eso. Es demasiado inusual. [Música] Dicen que los los muertos fueron resucitados, los ciegos ven, los sordos oyen. El Espíritu Santo discierne los pensamientos, dice de las cosas que sucederán. Nunca ha fallado en eso una sola vez. Oh, ellos ellos no pueden no pueden captarlo. Eso es tan inusual que ellos ellos dicen, pues eso es telepatía o eso es un espíritu maligno. Igual como hicieron en aquel día la singularidad de la palabra de Dios. Pero cuando un hombre ha nacido en el mundo para para ser creyente, viene a ser un nazareo cuando él mismo se separa de cualquier cosa que sea contraria a la palabra, una separación total. [Música] [Música] Jesús dijo, "Yo vengo a separar un hombre de su esposa, a dividir la familia, y el que no tome su cruz y me siga, no es digno de ser llamado mío. una separación de todo, de lo que sea, de la iglesia, de una comunidad, de una creencia o de la familia o cualquier cosa que se interponga entre usted y creer toda la palab Palabra de Dios. [Música] Si el alma suya no acentúa toda promesa para esta hora con un amén, algo está mal en alguna parte. Usted necesita de una separación. Por tanto, Jesús fue la palabra hecha carne y él fue totalmente separado de pecadores incrédulos para que la palabra misma fluyera completamente y y tan eficazmente fluyó por él que dijo, "No No puedo hacer nada hasta no ver al Padre hacerlo primero. [Música] Ellos preguntaban, le indagaban sobre las cosas. Él dijo, "De cierto os digo, no puede el hijo hacer nada de sí mismo sino lo que viere hacer al padre. [Música] Y observen todo lo que él dijo era perfecto, tan sencillo que él no tenía que pedirlo, pensarlo. perfecto y su perfecta verdad siempre separó la verdad del error. Aún lo citaré de nuevo. Repito, su madre dijo, "Tu padre y yo, delante de esos sacerdotes a los cuales ella ya les había testificado que era un hijo nacido de virgen." Pero en los momentos de su aflicción, ¿cómo pudo un niño de 12 años y no tenemos registro de que él siquiera haya asistido a la escuela? ¿Cómo pudo su inteligencia ser tanta como para debatir con los sacerdotes, sabios, hombres instruidos? [Música] ¿Y por qué? Cuando ella dijo que este José era su padre, rápidamente la palabra de Dios, él fue separado. [Música] Él era la palabra y la palabra corrigió el error. ¿No sabéis que en los negocios de mi padre debo estar? Ese no era tan solo aquel niño de 12 años. Esa era la palabra de Dios hablando por su boquita de niño para corregir el error. Separando, como él hizo en el principio, las tinieblas de la luz, la mentira de la verdad, la muerte de la vida. Es una separación. [Música] La palabra siempre requiere una separación completa y total. No importa de lo que sea. Jesús dijo, "Sea la palabra de todo hombre una mentira, la mía sea verás. Siempre durante las edades ha sido esto mismo. Es una separación. Él siempre separa su pueblo de la incredulidad. Él lo hizo en el principio, lo hace igual. Hoy cada uno de los profetas fue separado de la incredulidad. [Música] ellos. La razón para hacerlo es porque la palabra del Señor vino a ellos. [Música] Ahora creo que una noche en algún lugar, quizás fue aquí el domingo o anoche que hablé acerca de lo que la palabra vidente quería decir en el Antiguo Testamento. Quería decir un hombre, un divino, un hombre que predecía eventos futuros que se cumpliría. Y entonces cuando se cumplían exactamente sin falla, que se cumplía exactamente lo que él dijo, entonces Dios dijo, "Oigan a este hombre, o sea, escúchenlo, temedle, porque yo estoy con él. [Música] Por lo tanto, él tenía la interpretación divina de la palabra escrita, pues eso era su credencial de identificación de que él era el profeta de Dios y la palabra vino a él. Eso es correcto. [Música] Ahora, separación. Eso separó a Isaías del mundo eclesiástico. Eso separó a Moisés del mundo eclesiástico. Eso separó a los a todos los grandes profetas durante las edades del mundo eclesiástico. Porque ellos tenían la eso separó a Jesús de sus hermanos, eso separó a los apóstoles de la iglesia de ese día, de los fariseos, saduceos, hombres importantes, hombres santos, buenos hombres, hombres finos, hombres humildes, hombres que tenían fruto del espíritu más del que ejerció Jesús. Pero, ¿cuáles eran sus credenciales? Que la palabra estaba con él. La palabra prometida para ese día estaba viviendo a través de él. Él dijo, "¿Cuál de ustedes puede condenarme de pecado? ¿Cuál de ustedes puede decir que lo que yo he declarado no ha sucedido? Eso mostrando que él era nazareo, separado por el Señor. Era el Señor mismo en carne. También Abraham. Él fue una persona separada del mundo. Cuando Dios llamó a Abraham a los 75 años, sepárate de tu parentela y de toda la incredulidad y sal a caminar en un mundo en el que nunca antes has caminado y entre gente que nunca antes has conocido. Sal y sepárate de cualquiera que sea contrario a lo que estás creyendo, para que seas nazareo para el Señor, porque él se aferraba a una promesa de un hijo. Él tuvo que separarse de su padre, de su madre, de su parentela. ¿Y qué lo separó? No porque era un buen hombre, sino porque él creyó que Dios era capaz de cumplir la promesa que le había dado y le habían pasado 25 años y el bebé no había venido. Sara tenía 90, el 100. Y cuando el ángel del Señor lo visitó, a lo cual se refirió Jesús, eso volvería a suceder en los últimos días. [Música] Dios en forma humana se sentó frente a él y habló. Y Sara, casi de 100 años en la tienda detrás de él, se rió porque el ángel dijo, "Yo te visitaré según el tiempo de la promesa. Y ella dijo, "Siendo yo anciana y tendré deleite otra vez con mi Señor, viendo que él es anciano. [Música] Y este hombre que era Dios en carne dijo, ¿por qué se ha reído Sara en la tienda? Ahora ella salió a prisa y trató de negarlo, pero él dijo, "Sí, pero lo has hecho. ha reído porque ella pensó que eso no podría ser correcto. Ahora, fíjense, Jesús dijo que eso volvería a suceder como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre. [Música] De nuevo, el espíritu de Dios vendrá sobre carne humana mortal. Ese hombre comió carne de un becerro, bebió la leche de la vaca y comió mantequilla y pan estando en carne humana. Y Abraham dijo que él era Elohim, Dios manifestado en carne. Jesús prometió que Dios antes de su venida se manifestaría en carne humana otra vez. Ese es el Espíritu Santo. Solamente hay un Dios manifestándose el mismo, separando nuevamente a Lot de Abraham. Lot quiso el mundo. Dios destruyó su mundo y separó a Abraham y a Lot. Lot, de nuevo, siendo un tipo de creyente carnal que no estimó estas cosas ciertas, simplemente se fue a Sodoma y él no tuvo el verdadero valor de sobresalir, como diríamos, y llamar a lo correcto correcto y a lo errado errado. Así que se fue para allá. Todos estos creyentes pudiéramos continuar por horas. Todos estos eran como una gran cantidad de cambio en su bolsillo, en las manos de Dios. Uno saca una cantidad de cambio, hay centavos de 5, de 10, de 25, de 50, de dólar, todo en monedas. Ahora vendría a representar lo que es el mundo en las manos de Dios. Hay unas personas que solo pueden poseer el valor de un centavo y Dios tan solo puede usarlos en manera de centavo. Es todo lo que ellos pueden comprar. No lo rechace. Si ellos no pueden creer la verdad genuina. No los rechace, no los expulse y diga que no han entrado, porque en algún momento Dios usa los centavos. Lot solo era un centavo. Abraham era una moneda de plata de dólar, así que se necesitaba de 100 lots para ser un Abraham. Y también se necesitan 100 creyentes carnales, nunca ocuparán el lugar de un cristiano genuino que se ha separado de las cosas carnales del mundo, viviendo en Cristo Jesús, donde la palabra puede fluir en él. Él solo puede usar el valor de un centavo. Es todo lo que él posee. [Música] Luego ustedes ven gente que dice, "Yo no creo en la sanidad. Yo no creo estas cosas." Sepan que solo son un centavo, pero déjenlas en paz. ¿Ven? Tan solo valen un centavo y por lo tanto es todo lo que él puede comprar. No lo detengan y solo déjenlo en paz. Recuerden que hasta allí es que él podrá llegar. José, él fue separado de sus hermanos. Seguro. No quise decir eso tan fuerte en esa forma como lo dije. Ven. Quiero decir, si él tan solo dice, "Pues yo pertenezco a esto y esto es lo que nosotros creemos, eso apenas es un centavo. Adelante, ¿lo ven? Tan solo es un centavo. Díganle, pues, el Señor lo bendiga, mi hermano. Vean, él es de cobre. Él jamás podrá ser de plata. Es todo. Entonces, dejen que siga. Dios lo puede usar o él lo está usando. Prefiero verlo allí en una iglesia que en una cantina parado por allá en alguna esquina. usted seguro. Así que déjenlo. Dios de todas maneras puede usarlo, quizás no mucho, pero lo usará en lo que pueda, en lo que ellos le permitan a él usarlos. Pues es una manera tosca de expresar algo, pero yo bueno, espero que ustedes capten la verdad en la que quiero decirlo, la intención en que en que es dicho. Él no puede creer en el discernimiento ni en los poderes de Dios que han sido prometidos para este día. Aquellos fariseos tampoco pudieron. Ellos no pudieron ver a Jesús como Dios. Oh, no. Tú te haces Dios siendo un hombre. [Música] Un día él estaba parado allí después de haberles multiplicado los panes y demás y dijo, "Si no coméis el pan del cuerpo del Hijo del Hombre y bebéis su sangre, no hay vida en vosotros." Oh, me imagino su congregación. Ellos le dieron la espalda. Este hombre nos exige ser caníbales, que comamos la carne de alguien. Oh, eso es locura. Médicos, doctores de la medicina y demás dijeron, "El hombre es un demente, no es más. El sacerdote tiene razón. Ese hombre está loco dándonos a comer su cuerpo. Y eso fue todo lo que él dijo. Ven, pero la mente espiritual tal vez no lo pudo entender. Esos discípulos, ellos no supieron exactamente lo que eso significó, pero lo creyeron de todas maneras. Porque de dónde vino eso vino de aquel que [Música] [Música] [Música] La [Música] Señor [Música] Seor. [Música] [Música] Dios los bendiga esta hermosa mañana. Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. De parte de nuestro pastor doctor Ernesto Montoya y el Tabernáculo del Faro. Reciba una cordial bienvenida. Asimismo, a los que nos ven a través del internet, que Dios los bendiga donde donde quiera que se encuentre. Y si hubiese algún visitante en nuestro medio, siéntase doblemente. Bienvenido, que esta es su casa. Para seguir con nuestro servicio, los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Incline su rostro. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, estamos una vez más delante de tu presencia honrando tu resurrección. Estamos aquí realmente no porque seamos buenos, sino porque tu gracia y tu misericordia ha sido bueno con cada uno de nosotros. En esta mañana vengo poniendo este servicio en tus manos. Que seas tú el que ayude a los músicos, que ayudes al director de los cantos y sobre todo al que va a traer tu palabra. que seas tú hablando a nuestras vidas y que cada hermano y hermana reciba lo que realmente necesita. Señor, ayuda a los diáconos para que todo salga bien esta mañana, Señor, porque al final toda la honra y la gloria será para ti. Nos ponemos todos juntos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Salude a su hermano, dele la bienvenida. Sonríale. Amén. Cuando hay luchas y pruebas que trastornan tu vivir y tus sueños y esperanzas, el quiere destruir. Sientes dentro una urgencia someterte al temor. La fe parece irse dejando angustias y dolor. Y alaba a Dios. Amén. Mi Dios honra quien le alaba y alaba a Dios. A Dios, a Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Amén. Lo que parecía tarte. Oh, sirve para recordarte que su amor puede librarte. Si le alabén. Alaba a Dios. Aleluya. Y alaba a Dios. Oh, mi Dios, honra quién le alaba. Oh, alaba a Dios. Aleluya. Oh, a Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Aleluya. Lo que pare sirve para recordarte que su amor puede librarte si le al e Satanás es mentiroso. Satanás es mentiroso y nos quiere hacer creer que somos pobres cuando él sabe que somos hijos. Aleluya. Y ponte el arma y cree que la batalla ganarás a resucitar y derrotado el está. Oh, alaba a Dios. Aleluya. Oh, mi Dios. Honra qui alaba. Oh, alaba a Dios. A Dios se honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía darte o sirve para recordarte que su amor puede librarte. Le alab a Dios. Amén. Oh, alaba a Dios. Mi Dios honra quien le alaba, alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía, lo que parecía darte sirve para recordar que su amor, aleluya, oh sí le alaboraz [Música] en la tormenta. Fe y esperanza. Fe y esperanza. cuando no pueda seguir y aún con tu mundo y aún con tu mundo hecho pedazos. El Señor guiará tus pasos en paz en medio de la tormenta. Puedes tener y puedes tener y paz en la fe y esperanza. Hay esperanza cuando no puedas seguir. Aleluya. Y aún con tu mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos en paz en medio de la tormenta. Cuando lloras, cuando lloras por las veces que intentaste, aleluya, hoy tratas de olvidar las lágrimas que lloraste. Solo tienes pena y tristeza. El futuro incierto espera. Puedes tener paz en la tormenta. Puedes tener, puedes tener tu paz en la tormenta y fe y esperanza cuando no puedas seguir. Y aún y aún con tu mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos. Oh, en paz en medio de la Una vez más puedes tener y puedes tener paz de fe y esperanza. Fe y esperanza. Cuando no puedo seguir e aún con tu mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos, pues paz en medio de la tormenta [Música] puedes tener la tormenta. fe y esperanza cuando no pueda seguir. Y aún con su mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos. Se puede sentar. Es un privilegio estar en este santuario. Gracias a Dios por la lluvia que nos mandó en esta mañana. Él está perfecto. Que también va a mandar el sol. Esos son los los agradecimientos por cumpleaños en esta mañana. Familia Reyes le da gracias a Dios por un año más que Dios le permitió a su hija Caterina Reyes y por el cumpleaños de su hermana Marina Cobar. Familia Escobar le da gracias a Dios por el cumpleaños de nuestra hermana Amanda Muñoz. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Facio, familia Reyes, hermanos Joaquín y Leticia López, familia Pérez y familia Muñoz. La familia Reyes le da gracias a Dios por un viaje seguro de sus tíos Carlos y Julia Montoya y por sanidad. Petición por sanidad. Hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. Hermano César A. Arana pide oración por la restauración de su cuerpo. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Cheverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia y hermano Joaquín y Leticia López. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano, hermanos Joaquín, Leticia López y familia Pérez. La familia Reyes pide oración por misericordias de viaje de sus tíos Carlos y Julia Montoya. Familia Reyes, pide oración por Ey Zacarías, que tendrá una cirugía el viernes. Si usted no tuvo tiempo de escribir su petición, lo puede indicar con su mano levantada. O si es un agradecimiento, también lo puede indicar con su mano levantada. Si inclinas sus rostros y cierras sus ojos para orar. Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, venimos a usted, Señor, porque usted fue el primero que nos amó. Usted nos buscó y nos dio su gracia, Señor, que no merecíamos. Pero en esta mañana nos abrazamos de esa gracia, Señor. La aceptamos. La confesamos, Señor. La creemos. Queremos que sea de nosotros, Señor. Te damos gracias por estas peticiones que fueron escritas. Tienes aquí un pueblo que te necesita, Padre, que está arrepentido, Señor. Ellos están pidiendo de tu sangre bendita, Señor, que sean lavados, sean limpios, porque solo tú, Padre, eres santo, Padre. Límpianos en esta mañana. Oh, Padre, te amamos. Te pedimos, Señor, por las peticiones que fueron escritas, Señor. Te pedimos por la sanidad de nuestro hermano Eduardo de León, León, por la petición de nuestro hermano César Arana. Tú sabes qué necesita él, Señor. Lo encomendamos a usted. Juntamos nuestra fe y pedimos por todo tu pueblo, Señor, Padre, por la audiencia invisible. Señor, tú eres un Dios todopoderoso, Señor, que todo lo puede, Señor, lo pequeño como lo grande. Pedimos por esa audiencia invisible, Señor. Cualquier necesidad que aquel hijo o hija tuya tenga, contéstala, Padre, y te alabaremos, Señor, y confesaremos con nuestros labios nuestra sanidad, nuestra victoria. Gracias por nuestro Dios. Le daremos toda la honra y gloria a usted. Ahora, Padre, te pedimos que bendiga los diezmos y las ofrendas y queremos decirle gracias. Gracias por todo. Gracias por esta oportunidad. Gracias por dejarnos traer nuestras plegarias a usted y gracias por contestarlas, por ser grande y poderoso, por ser ese Dios que es todavía es un Dios vivo. Gracias, Señor. Te pedimos estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Póngase de pie. I got my mind and I won back because I want to see my Jesus. So I got my mind and I because I want to see my Jesus. Some I got my mind. I got my mind. And I was because I to Jesus and I won back because I want to see my Jesus. [Música] Oh my I no longer with you. Go back. [Música] with my to the rest of my [Música] to my I got my made up and I because I see my [Música] Oh, I got my mind made up and back because I want to be my Jesus. I got my mind made up. I got my mind made up and I won turn back because I want to see my Jesus. Oh, got my mind and I want back because I want to see my Jesus. Good by [Música] longer with you. [Música] Aplauso al Señor Jesús. Amén. El Señor es mi rey. [Música] El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, oh, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey y el que me hace vibrar. Amén. De gozo. El que guía mis pasos. Oh, el que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos, el creador de los amén. Aleluya. Dígaselo a él. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Aleluya. E el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. El que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos es el creador de los pies. Una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] Y el Señor es mi luz y el que me hace vibrar. Oh, el que me hace vibrar de gozo, el que guía, oh, el que guía mis manos. Aleluya. El que extiende sus brazos. [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. Los saludo a todos y a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Siempre es un privilegio el estar de regreso en casa y como dice el hermano Eliseo, ¿verdad? No hay un lugar como estar en casa. Muchas veces miramos a lo voy a tener parados un momentito, hermano. Miramos, miramos películas donde el donde el día de independencia, verad, estamos siendo invadidos por extraterrestres y empiezan a llamar a a todos los pilotos que pueden encontrar, pero llaman a unos drogadictos, a unos borrachos, veteranos de guerra. Y así es como es el Señor, hermanos. El Señor no solamente llama a gente buena, pero él llama también a los pandilleros, a los drogadictos, a los borrachos y los limpia. Fíjese lo que dice el hermano Branham. Dice, "Cuando Jonás corrió de la presencia de Dios, solamente estaba haciendo su perfecta voluntad." Entonces, reciban un saludo los hermanos en Perú, hermanos. Estuvimos en el tabernáculo Betlehem y estuvimos en Huancayo. Ellos mandaron un saludo fraternal para ustedes y yo creo que somos una iglesia misionera y el trabajo es grande, hermanos. Muchas veces usted dirá, "¿Por qué el hermano Aguilera?" Porque el hermano Eliseo, pero póngalo así, ¿por qué no usted? ¿Por qué no usted? Una vez dijo nuestro pastor que estaba haciendo, estaba renegando, ¿verdad? Yo no sé si se ha renegado o no. Yo casi nunca lo miro. Dice que se que se estacionó en la luz, se paró y miró en la placa de un carro o un eslogan que tenía porque Dios así lo dijo. Entonces, cuando Dios habla, toda la naturaleza obedece. Ahí no hay razonamiento. Es Dios hablando y usted obedeciendo. No hay manera de decir no. No hay manera decir tal vez de esta manera. Es solamente decir s. Sí, señor. Entonces somos los soldados del minuto. Entonces vamos a leer nuestra escritura, hermanos, porque si no nos vamos a agarrar aquí. Joel 225 y Mateo 17:11. Dice la palabra del Señor de esta manera. Y os restauraré los años que comió la la oruga, la langosta, el pulgón y el revoltón. Mi grande ejército que envié contra vosotros. Mateo 17:11. Respondiendo Jesús les dijo, "A la verdad, Elías vendrá primero y restaurará todas las cosas." Vamos a inclinar nuestro rostro. Amantísimo y buen Padre celestial, Señor, cuán grande eres, Padre. Nos das lluvia, nos das sol, nos das vida, nos das salud. Eres el Dios más grande que puede existir en este universo. Eres el único Dios. Eres el único rey, padre, al cual rendimos honra y gloria, porque solo tú la mereces, Señor. Solo tú pagaste ese precio. Por esa es la razón, Señor, que estamos este domingo conmemorando tu resurrección, porque hay una tumba vacía, Señor, y una resurrección. Permítenos, Señor, como dijo esta mujer de color, yo no soy lo que debo ser, pero lo que era antes no queda ni rastro. Gracias te damos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermano. El Señor les bendiga. ¿Me oyen ahí? Dios les bendiga. Señor les bendiga, hermanos. Siempre es bueno estar en casa y siempre es bueno ver a ustedes. Cuando está uno en casa, pues está uno contento de ver a su familia, pero el hermano Branam no se equivoca. Dice, "Cuando él llama al hombre, él llama a su mujer. Entonces, cuando yo no estoy en casa, está mi esposa ahí cuidando en lo natural y en lo espiritual. Y yo creo que Dios me ha dado lo mejor en la tierra. No me podría haber dado otra mujer. Cada a cada uno de cada uno de ustedes, yo creo que le dio lo que ustedes necesitaban en Y eso, entonces, como decía el hermano Bernabé, entonces hay que ir al altar decía. Pero eso es lo que yo creo, hermanos, que Dios nos da lo mejor. Y por eso es la razón que podemos salir con confianza, porque sabemos que tenemos una mujer fiel y se le debe toda honra. A veces este decimos, "Sí, pues el hermano va, qué tremendo." Decía el hermano Branham, decía que la viuda de Serepta dice que era del mismo calibre del profeta Elías. Y a veces no ponemos tanto enfoque en eso. Entonces, eh vamos a hablar un poquito. Tengo unas fotos, espero que pueda llegar a ellas. Parece que siempre me quedo como a la mitad y luego me dicen los hermanos, eh, no pusiste todas las fotos. Pero vamos, vamos a ver a ver a dónde el Señor nos lleva. Fuimos a la ciudad de Huancayo, hermanos. Nunca habíamos ido antes ahí. Es una ciudad muy bonita. Está muy verde, llueve mucho. Eh, ahorita ya se está acabando el invierno en Perú y la altura es un poco alta, pero por la gracia de Dios, ninguno de los tres que fuimos no sentimos nada, ninguna diferencia, hermanos. ¿Será que habíamos ido a lo mejor unas semanas antes a a Juliaca, que es mucho más alto, pero llegamos y estábamos muy bien. Este, pero antes de ir ahí, esta es la ciudad de Huancayo, está entre las montañas. Es, como les digo, es un lugar muy bonito. Colonial. Es una ciudad muy antigua fundada en 1500. En 1572 fue fundada y este Huancayo viene viene del quechua, que significa Huanca, que significa el lugar de la piedra sagrada y también significa el que tiene la piedra. Entonces, es un significado muy tremendo porque sabemos que piedra es revelación. Y no es una ciudad pequeña, hermanos, es la quinta ciudad más grande de Perú. Son 500,000 personas que están ahí y también es una de las más altas. En metros viene siendo 3200 met. Y aún en un tiempo fue la capital de Perú hasta que la la mudaron a Lima. Entonces es una ciudad muy grande, hay mucho potencial para crecer ahí y hay simiente de parte de Dios ahí. Entonces, cuando Dios pone en el corazón de nuestro pastor, él va a cierto lugar porque tiene un llamado de parte de Dios. Mira, hermano, aún si hubiera, vamos a decir, aún si hubiera una o dos personas ahí, ¿cuánto vale una alma? Pero había mucho más que eso. Entonces está nuestro hermano Pablo Moya que está ahí. Pero antes de llegar ahí, llegamos a Lima primero en el tabernáculo Bethlehem. Y este es un tabernáculo pequeño, pero muy hermoso también. Aquí le pongo las fotos. Entonces, este nos tocó hablar como equipo y este y la gente estaba lista para recibir, hermano. Parece como que siempre digo lo mismo, pero es que la revelación, dice nuestro apóstol, viene en la repetición. Mir, hermano, yo me acuerdo de que desde que estaba joven, por la gracia de Dios nací en el mensaje, pero un día estaba leyendo un un folleto y ya había leído yo de niño escuchado a diario que tenía que ser bautizado, pero esa vez que lo leí fue diferente y mis ojos fueron abiertos. Así es lo mismo. Por eso constantemente estamos escuchando el mensaje, escuchando a nuestro apóstol, leyendo nuestra Biblia y si se le hace un poco aburrido leerla, usted la puede escuchar dramatizada en audio y se lo puede poner. Escuchamos otras cosas. ¿Qué no puede escuchar la Biblia? Y se va a dar cuenta que la fe viene por el oír y el oír de la palabra de Dios. Entonces, un día va a escuchar usted algo, así como cuando yo escuché del bautismo, entonces salió una voz de ahí y sabía que era para mí, porque a veces siempre queremos aplicar para alguien más. Por eso se repite una y otra vez. Entonces, a lo que les di, lo que le quiero decir es esto. Cuando tenemos la actitud correcta y venimos con esa expectativa, entonces Dios le va a dar lo que usted necesita, aunque no lo sienta, porque fe no es un sentir. que sí viene siendo un sentir. Si es sí lo hace sentir cuando usted tiene fe, pero no es un sentimiento, es un ser sentido que usted sabe que es para usted. Hermano, ¿cuánto tiempo ha estado batallando? A lo mejor una semana, a lo mejor un día. ¿Qué tal 5 años? ¿Qué tal 10 años? El padre de la fe esperó 25 años. ¿Por qué no podemos esperar nosotros? Y no importa qué tan imposible sea lo que usted está pidiendo, Dios siempre cumple sus fechas, no como nosotros. Ahí voy a estar en 5 minutos y llegamos en 15 y como dice nuestro pastor, "Oh, que son 5 minutos mexicanos. 5 minutos mexicanos es puede ser 15 o puede ser 20 hasta media hora, pero Dios no es así. Dios siempre cumple sus citas y siempre cumple las fechas y en el tiempo apropiado nos da lo que necesitamos y nos damos cuenta que tenía que ser ese momento. No podía ser antes y no podía ser después. Entonces hablamos como equipo, la gente ya estaba lista y estaban recibiendo lo que necesitaban. Entonces, hermano, mira, hay una diferencia de sanidad a un milagro. Ya lo hemos dicho muchas veces, pero oran por usted y usted cree que va a pasar. ¿Cuánto tiempo va a suceder para que usted reciba su sanidad? El ministro, el pastor le dice, "Ya fuiste sano." ¿Y qué es lo que pasa? Nos ponemos peor, hermano, porque tarda 72 horas para que comience el proceso de sanidad y aún hasta más tiempo a veces. Porque dice hermano BR, "Cuando comenzamos a dudar, cuando comenzamos a dudar, entonces entra el otra vez. y le puede robar su sanidad. Pero el milagro ese es instantáneo. ¿Cuántos tenemos feilro? Si no, hermano, entonces nos damos conforme con lo demás, aunque sea creo una sanidad, pero no crea que es muy grande. Y si fuera del tamaño de un grano de una mostaza, eso fuera suficiente. Entonces, ya después del servicio hubo un compañerismo afuera, estábamos este comiendo allá afuera y la gente estaba contenta, no crea que necesitaba un asiento, una silla o algo, nada más tener compañerismo y de mirar a nuestro pastor, eso fue suficiente para ellos. Ahora yo me acuerdo cuando yo estaba en México y vivía en México y había una convención y yo era un niño chico y este disculpen porque me quebranto a veces un poco y este lo que queríamos saber es que si venía hermano Bernabé y este recuerdo que como niño corría, hermanos, detrás de los hermanos solamente para mirar a ver si venía nuestro apóstol. No necesitaba nada más. Como niño era suficiente para mí. Y este a veces viviendo aquí en Phoenix lo mirábamos y pero como era tan común no sabíamos lo que tenía. lo que teníamos y a veces no sabe uno hasta que ya no lo tiene. Igual así yo lo miro de esta manera. Miran a nuestro pastor y la gente ya está a gusto ya no más con verlo. Ahora imagínese que les dio unas palabras. Entonces eso es lo que hace la diferencia. Ya de ahí volamos, hermano, este a Huancayo. Llegamos a una ciudad que se llama Jauja. que es el aeropuerto más cercas y de ahí esta es una hora a Huancayo y este es el hermano Pablo Moya. Su el nombre completo es Pablo Moyachachín, perdón, lo conocemos con hermano Pablo Moya. Él es el hombre que Dios levantó en este lugar y él estaba tan contento que nuestro pastor y el equipo pudo ir a esta ciudad. Fue un fue un aliento para él que sentir ese apoyo y él dice, "Yo creo en el ministerio apostólico", dice, "yo yo creo que Dios tiene apóstoles y por eso se le apoya a esa clase de gente, hermanos, gente que se ha quedado fiel, como dice la escritura, hermano, dice, había 7000 que no doblaron su rodilla a Baal. está en reyes. Así hay gente, hermano, que no ha doblado su rodilla a idolatría, que se han permanecido fieles por años y años, aunque por tiempo quedaron solos y parecía que no había nadie apoyándolos, pero no doblaron su rodilla a Baal. Y esa es la razón que vamos, este es el templo donde donde ellos están rentando ahorita y este yo creo que Dios les va a dar un lugar ahí. Esta es la iglesia aquí. Entonces llegamos y este se hizo el servicio el el el viernes en la tarde, el jueves en la mañana, perdón, el viernes en la mañana no tuvimos. Entonces el equipo habló otra vez. Aquí está mi hermano Dani habló primero, habló muy bien, después me tocó a mí. Hermano, ¿por qué dice eso? Porque es su amigo, no, hermano, porque él es un siervo de Dios. Y usted comienza a apreciar a la gente cuando tiene contacto con ellos y se da qué clase de qué clase de personas son. Entonces llegó y pues cerró mi cerró nuestro pastor y la gente estaba con la expectativa, estaban listos queriendo escuchar la palabra, la palabra inadulterada. Entonces después ahí el sábado en la mañana fuimos a la casa de una hermana hacer un pequeño servicio y un preguntas y respuestas. Entonces, aquí fueron las preguntas, nuestro pastor las contestó y era algo sencillo, hermanos. No cre que eran misterios. No quieren saber de misterios. Ustedes ya saben cuáles son los misterios. Mira, hermano, los misterios le van a ayudar a usted personalmente. Es bueno los misterios. Los voy a dejar que lo piensen. Me acuerdo que llegó un hermano y me quiso decir, "Ah, ustedes no predican de esto y de esto y de esto. Mir, hermano, te lo voy a poner bien fácil. Dime si predicando de misterios vas a tratar mejor a tu esposa, te vas a ser mejor cristiano, vas a nacer de nuevo, vas a una experiencia personal con Dios. No, hermano, son las cosas sencillas. son las pequeñeces. Por eso dice la escritura, no sé que ni el hermano Branam lo dice, la Biblia lo dice y el hermano Branham lo dice. Esas son las cosas pequeñas que nos van a evitar y entrar ahí. No los misterios, hermanos, es nuestra vida cotidiana la que vivimos a diario. Esa es la que importa. Ese es el verdadero usted. Entonces, aquí estaba el hermano China, este hablando un poco palabras. Se dirigieron unas palabras nada más, un canto después del servicio. Ahí estábamos afuera esperando porque estaban haciendo como un estilo barbacó, hermano, en cómo se llama, pachauanca se llama. Mire, calientan las piedras, ellos, las ponen en esta lámina y luego echan la carne, ponen el chancho primero, chancho, perdón, el cerdo primero y lu pues ponen ponen este el pollo y lu le ponen las piedras entre entre la carne y y con el vapor lo tapan con una con una clase de ramas que tienen ellos y está muy sabroso. Lo bueno que llevamos tortillas, hermano, y tortillas de harina. Sí. Y luego también llevamos frijoles también. Entonces, compartimos con los hermanos y les gustó porque allá no hay tortillas, hermano. Allá todo puro pan y frijoles no hay. Yo no sé por qué le dicen frijoles peruanos. Si allá ni siquiera hay allá. ¿Se hab puesto a pensar usted en eso? Ya después hubo el servicio en la tarde, el servicio de sanidad. Entonces, ya la gente ya estaba lista, estaban en la expectativa. Aquí está nuestro pastor diciéndole al pueblo, dirigió sus palabras y dijo, "¿Están listos?" Dice la gente, "Sí, estamos listos." Este, antes de eso, este es el hermano Lucas. Él escribe sus propios cantos. escribe, pero él canta en quechuachua y a la gente le gusta eso. Entonces, aquí está este nuestro pastor con el hermano Pablo Moya diciéndole dónde es el el la prenda, el trapo. Entonces, ya con no más con eso, hermanos, no que el trapo lo sane, pero le ayuda a usted. Así como cuando la gente oraba en el radio, ponga la mano sobre el radio. Entonces, eso es como que le ayuda, le impulsa a usted, hermano, que el profeta de Dios puso sus manos sobre este sobre esta prenda y eso ayuda a su incrementar su fe para recibir lo que usted necesita. La gente comenzó a pasar a recibir lo que necesitaban ellos. Me acuerdo que pasó una niña y y dice el hermano BR, "Usted no puede orar por alguien si no siente por ellos." Entonces mi pastor me puso, "Agárla tú y el Dani y agarre los los piececitos." Entonces, ¿se imagine? Yo me figuraba a mi niña y yo creo que Dios la sanó porque Dios es fiel. La gente aquí recibiendo lo que necesitaban ellos. Entonces ya fuimos a comer. Creo que sí fuimos. Ya ni me acuerdo, hermano, si fuimos a comer. Después el domingo en la mañana le tocó a mi hermano Dani dar la escuela dominical y él habló del nuevo nacimiento. ¿Qué es lo que más se necesita? el el el nuevo nacimiento. Yo creo que nuestro pastor, nuestro apóstol, no desprestigiando a ningún otro ministerio, pero no he escuchado a ningún otro pastor, ningún otro ministro que se especialice tanto en el nuevo nacimiento como nuestro pastor, como nuestro apóstol. Por eso predicó las tres etapas de la gracia y es exactamente como tiene que ser. No es una imaginación, es así, dice el Señor, porque solamente fue un eco de lo del profeta, de nuestro profeta. Después el principal se llevó nuestro pastor. Entonces, presentando presentó al hermano Pablo Moya con la gente, lo ungió y y este para que para que quedara establecido como pastor ahí. Y la gente estaba muy contenta, hermanos. Estaba la gente en expectativa, muy estaba muy emotivo el hermano. Aquí está el hermano con su con su familia. Está el hermano Paulo Moya. Él tiene tres hijas y luego fue el hermano China con su equipo también. Él le quedó lejos también porque él él es uno de los que le ha ayudado mucho al hermano Pablo Moya y también honor al que honor merece y le damos gracias al hermano China por eso, porque si mira que un hermano necesita ayuda, él siempre lo hace sin interés, él lo hace con amor. Y por eso aquí está, hermano, contento con su familia. Ya después en la tarde fuimos a ver un poquito del pueblo y la gente quedó muy contenta y le agradecemos al Señor por eso, por esta oportunidad y por pararme yo y el hermano Dani, por pararnos a un lado de nuestro pastor. Siempre es un honor viajar con él. Es un es un privilegio y aprende uno cada vez que sale uno. Hay mucho que aprender. Yo no creo que hay una sola persona que dice, "Sí, yo sé, hermano." Siempre hay algo que aprender. Le agradecemos a Dios. [Aplausos] Póngase de pie por un minuto. Saluda a su hermano. Ahora pueden tomar sus lugares. Huancayo es un lugar muy hermoso que me enamoré de la ciudad de Huancayo. Se me había dicho que no había restaurantes, que era muy alto, que estaba muy frío. La temporada de se mantiene igual a una cierta temperatura, fresco, no está frío, es muy hermoso, casi como flagstaff en la primavera. Los restaurantes aún había ahí a la vuelta de un restaurante mexicano, a la vuelta del hotel, pero no tuvimos tiempo de ir a comer mucho. El último día sí fuimos a comer. La última noche estuvimos con los hermanos. restaurante, comimos, caminamos un poco [Música] y después dijimos adiós. Lo más difícil que hacer es decir adiós a las personas. Preguntaba, "¿Cuándo regresas?" No dije nada porque casi se acaba el año. Comenzamos el circuito de nuevo. Es muy largo. Si no tengo cuidado, digo la gente que voy a un lugar y a veces no puedo llegar. No debería ido Huancayo. Enfermé. Her puedo, voy al doctor. Depende lo que diga el doctor, eso es lo que voy a hacer. El doctor dijo, "Ve." Fuimos y fue una bendición. El viernes por la noche recibí una llamada. un amigo, un hermano muy cercano a mí, no voy a decir nombres, pero me dicen que tiene cáncer, estaba sangrando. Va el doctor, el doctor le dice, "Te vamos a revisar quizás cáncer en los huesos." Dije, mi hermano, mi testimonio con el cáncer. A veces lo que hacen los doctores, van a mirar un libro, van a decirte todos los síntomas que estás desplegando y después tú crees porque él es un doctor que él tiene las respuestas para todo. Hay doctores que son cristianos, te van a decir exactamente lo que tienes que hacer. Hay doctores los que están buscando es meterte en hospital para que tres partidos están haciendo dinero. Eso es lo que es hoy. Una aspirina y te envían a la casa. revisas, te mandan un cobro y es tres veces más que lo fue en los años 60s. Le dije al hermano, lo que quiero que hagas, miras a YouTube y este vamos a orar por ti. Él es chapado la antigua. Los teléfonos que se abren así, esos que se doblan, los ve en la red dos líneas por 30, solamente pueden hacer ciertas cosas. A lo mejor tomar una foto nada más, no graba, no tiene YouTube, no tiene las aplicaciones para hermano, no tengo YouTube aquí en el teléfono. Le dije, te vamos a conseguir la cinta. Or por él. Siempre recuerda esto. Mantente positivo y es lo que necesitamos en la vida. Necesitamos quedarnos positivos porque una vez que el entra, estamos en problemas. 95% de nosotros, aún más que eso, escuchamos más al que a la palabra de Dios. ¿Cuántos ustedes van al doctor? Levante su mano. Todos van al doctor. Lo primero que les dice, tienes esto y esto y esto. Tienes y le da una aspirina. Es una placebo. Lo que es esa azúcar, el azúcar le da energía. Está el doctor, tienes esta enfermedad. Ese espíritu anda ahí rondando. Y cuando usted dice, "El doctor tiene razón", es cuando ese espíritu lo agarra a usted tiene que saber y entrar. No importa la sea, no lo deje entrar. Si es enfermedad, escucha la persona, pero no lo acepte, porque el día que lo aceptas es el día que el espíritu se agarra, se aferra en usted y comienza a sentirse débil, se siente cansado porque ese espíritu tiene que vivir y le está matando por dentro. Cuando menos se da cuenta, se mira como que se le chuparon toda la vida. Por eso el insecto nos saca, nos chupa la vida, nos quita la vida, se está quitando su sangre y nosotros le permitimos. Oramos por mucha gente, algunos algunos se van y nunca regresan porque no tuvieron suficiente fe para aceptar su sanidad. El hermano dijo lo siguiente, perfecta fuerza por perfecta debilidad. El 19 de noviembre del 61. Eso es. Usted lo echa fuera, lo empuja hacia afuera. ¿A quién estamos empujando? Echando fuera. No es el [Música] Estamos aceptando lo que el tiene que decir. Usted me mir, así. Yo miro su vida, miro su actitud, mira lo que está haciendo y lo que sucede. Está echando fuera el Espíritu Santo de su vida y no lo sabemos. Porque no es importante. Decir lo más importante es el Espíritu Santo en nosotros dictando, moviéndonos. Voy a decir esto. Miro a la gente hoy y me digo, "¿Cuántos de nosotros estamos listos paraos en el rapto?" Y yo les digo, 45, estamos listos. ¿Dónde está el resto? El resto 55%. Están echando, estamos echando fuera el Espíritu Santo y ni lo sabemos. Tenemos que regresar al canal, tenemos que regresar a orar. el altar familiar. Tenemos que hacer algo en nuestra vida para cambiarnos. Él quiere cambiarle. El hermano Branam dice, "Lo echamos fuera con nuestro lo estamos echando fuera con del más pobre al más rico de nosotros, del menos al más mantenemos a Dios. Mantenemos a Dios fuera de nuestras vidas. Mantenemos a Dios fuera de nuestra vida. Usted me dice, "Yo no lo hago eso. ¿Estamos orando a diario? ¿Estamos leyendo a diario? ¿O estamos leyendo tonterías de un texto? ¿Cuántos mandan textos? Todos. Es lo que hacemos todo el día, 24 horas al día casi leyendo tonterías, basura. Estoy enojado, no quiero preparar a ustedes para ese día y no lo podemos hacer cuando usted piensa que usted ya sabe todo, que no se le puede enseñar nada. Cuando usted mismo están empujando fuera, echando fuera el Espíritu Santo, me incluye a mí mismo. Tenemos que continúa, solía decir, he escuchado este extracto antes, el más grande enemigo que yo tengo es William Branham. Quiero que diga el gran enemigo que yo tengo es soy yo. El grand enemigo es mí. El más grande enemigo soy yo mismo. ¿Están de acuerdo? Si está de acuerdo. Tenemos que despertar. Estamos adormecidos. continúa. Él es que se mete el camino de Dios. Yo mismo, usted, nosotros nos metemos el camino de Dios, nos queremos alejar del plan de Dios y metemos y metemos nuestra propia idea, nuestro propio plan. Digo esto por el internet y nos miran bastante de todo el mundo. Siento que esas personas entiendan que somos la de Jesucristo, un cuerpo, pero el cuerpo tiene que estar listo. dice de nuevo, él es el que se mientras pone en el camino, se pone perezoso. Nos ponemos perezosos, no queremos venir a la iglesia, no queremos hacer esto, no queremos hacer lo otro. ¿Por qué? Porque pensamos que tenemos todo, porque tenemos una casa nueva, porque tenemos un traje nuevo, porque tenemos un auto nuevo y no sabe que tom un solo trabajo para que usted tenga esas cosas. Nos ponemos perezosos, no queremos venir a la iglesia, no queremos ayudar. No le hablo a todos hablando al internet porque les conozco. La mayoría de ustedes nos ponemos perezosos. Mi hermana, su esposo es perezoso a veces. ¿Quién tira la basura? Me gusta meter aprietos. La tiene que sonreír. Tiene que reírse, sonreír. Pero muchas veces nos ponemos tan perezosos que tenemos que despertar. continúa llega un lugar a veces piensa, donde piensa que pueda hacer algo al respecto. Bueno, aprendido esto, Dani. Ver, dinero no tengo, pero pero el dinero sí arregla los problemas, ¿verdad? Fui a un restaurante, le dije a la jovencita, "Te voy a dar una propina, quiero sentarme, quiero mi comida." Pensó que estábamos jugando a lo mejor. como más o menos, 20 soles. Estaba contenta con la mesera, pero me consiguió la mesa rápido. El domingo por la noche le di le di otra propina y la que una propina grande no es para subir para que recuerden que alguien, déj decirles a dónde vayamos. ¿Qué es lo primero que me dicen? Señor Montoya, señor Montoya, le recuerdan a usted, recuerdan lo que usted hizo por ellos. No se les va a olvidar algo pequeño, una propina que le da nada más pequeño. Peluqueros, ¿qué les dan de propina por persona? Más o menos, más o menos un promedio, $10 de propina a los peluqueros. Algunos 20, a unos 50 de propina durante las dos semanas. ¿Cuánto ganan en puras por pinas? 200, 300. Ni siquiera ganan esos meses trabajando. Pueden ver como una pequeña propina a un su peluquero. Cuando la masaje le dan con un masaje le da al peluquero, lo peinan, le echan poco perfume, le van a decir, "Halgo mal aquí. Pero le recuerdan, no se les va a olvidar. Todos los países que he ido, me recuerdan en África, en México. En Lima los hoteles. ¿Por qué? Tiene que recordar. Si hace algo por alguien, nunca se les va a olvidar. Her continúa cuando hace eso, lo empuja Dios hacia afuera, fuera del cuadro. Cuando nos perezosos, cuando pensamos que nosotros lo podemos hacer, empujamos el mismo creador, el que quiere sanarnos. Porque no estamos de acuerdo, no estamos de acuerdo que podemos sanar, no estamos de acuerdo que podemos recibir su Espíritu Santo para cambiarnos. Usted tema, nosotros tememos, todos tememos el cambio en nuestra vida. El nuevo nacimiento es un cambio. Él lo va a cambiar a usted. Un reformador. Dios no es un reformador. Él va a cambiar su mente, va a cambiar sus maneras. Pero hágase al lado del camino, a un lado, no se ponga perezoso. Quiero que sea parte esto de su vida. Quiero leerlo de nuevo. Él el que llega a un lugar a veces donde piensa que puede hacer algo al respecto. Y cuando lo hace y cuando lo hace y cuando lo hace empuja a Dios fuera del cuadro. Por ejemplo, yo creo en la educación. Cada país tiene su propia manera. La evolución de la educación. Algunos les gustan alguna gente que no. Pero nacimiento, el nacimiento del del Renacimiento, cuando estaba el Renacimiento sucediendo, no lo entendían, así como no entendemos lo que Dios tiene para nosotros. Pero continúa diciendo, no lo eche fuera, no se lo olvide. Él está tocando. Déjelo entrar. No lo empuje fuera. Déjelo que él tome control. Pero si puedo alejarme de esa persona, si me puedo alejar de esta persona, esta persona, si se puede alejar de usted mismo, vamosos alejar de de mis ideas, sus ideas, su cultura, lo que usted cree, lo que usted admira entre su corazón. Cuando llegga a ese lugar que él está fuera del camino, usted mismo fuera del camino, no se me duerman. He estado durmiendo 3 cu horas en la noche solamente. Les voy a decir, no se me duerma. Aún si me mira y ya no no está este bosteceando, pero está en otro lugar pensando que va a comer. Están quemando los frijoles, no sé, pero continúa. Entonces Dios puede venir entonces Dios viene y hace cosas que William Bram ni siquiera sabe nada al respecto. Ahora ponga su nombre ahí. Lo voy a leer de nuevo. Que Dios puede venir y hacer cosas que Ernesto Montoya no sabe nada acerca. Ponga su nombre ahí. que usted no sabe nada, pero le va a enseñar a usted y va a vivir en usted. La clave es hágase un lado del camino. No se ponga perezoso, no se ponga ocioso. Haga algo. Una pregunta que me hicieron, ¿no se recuerdan? Tan viejo que parece que se me olvida. Sí, cómo no. Mis finanzas no es lo que debe de ser. Quiero pagar mis diezmos, quiero pagar mi ofrenda, pero no puedo porque ya no tengo trabajo. Cuando tuve trabajo, yo quería pagar, pero las finanzas no me permitían. ¿Qué puedo hacer si no tengo trabajo y quiero ayudar? ¿Qué puedo hacer? Una pregunta. Agar un trabajo. La contesté. Agarró un trabajo. Muchos de nosotros no queremos trabajar. ¿Por qué? donde hay un comisón de las cobijas que no me quiero levantar de la cama, principalmente cuando está frío. Le dije al hermano, ¿cuántos vienen aquí los sábados? No levante la mano, piénselo. ¿Cuántos vien a trabajar el sábado? Este, este, yo sé que los pelucres cuando hacen su dinero, pero ¿cuántos vienen el sábado cuando ponen las fechas de hermano Carlos? No levante la mano. ¿Cuántos de ustedes están en equipos de limpiar aquí la localidad? ¿Cuántos de ustedes, por la razón que sea, resisten, se enojan cuando les toca limpiar? No quiero ir. Tengo otras cosas que tengo que hacer. Le contesté al hermano, le dije, "Puedes pagar diezmos espirituales, ofrendas espirituales yendo a la iglesia a trabajar, pero no queremos. Perdón, muéstrame, muéstrame el dinero y yo voy. La gente quiere dinero, yo voy ayudo. Tiene que salir de su corazón. É, le va a mostrar cosas que no pensaba que eran posibles. De nuevo, estoy hablando algunos de usted, todos, pero es más a ellos. Continúa el hermano Branham. Es cuando Dios lo puede usar a usted. ¿Cuándo? Cuando se hace un lado del camino, cuando comienza a pensar que usted es algo, cuando deja de estar ser perezoso y se ensucia las manos y pelea por algo que usted sabe que es real y está cansado, pero se levanta, no derrotado, pero victorioso. Es lo que necesitamos en nuestra vida, la victoria. Y la victoria viene peleando no en contra de su hermano, pero en contra de espíritus. El hermano Branham continúa. Es cuando puede usar a cualquiera de ustedes. ¿Quién es ustedes? Apunte a usted mismo. Apúntese. Puede usar a cualquiera de ustedes para hacer ¿qué? Para esparcir el evangelio. ¿Para qué? Para ayudar. ¿Para hacer qué? Para acercarse más al Señor Jesucristo. ¿Para qué? Para recibir el Espíritu Santo. No acá, pero aquí dentro. puede usar a cualquiera. Amos un lado del camino, no se hace un lado del para un lado, hace un lado, entonces lo puede usar, no lo puede usar si está peleando, quejándose. actitud yendo de casa en casa, no estando de acuerdo. Esto no es mi extracto. El hermano Branham lo dijo. No crees que durante su tiempo no crees que iban de casa en casa hablando del profeta. Déj decirles internet, YouTube, YouTube, lo que se quiera llamar Facebook. 50% de la congregación del hermano Branham lo dejaron porque escucharon una voz, la voz de Dios. No era la voz de Dios. Era Satanás ungiendo a un hermano para separar, dividir y conquistar. Y el profeta, la iglesia profeta fue dividida por causa de tonterías que la gente va de casa en casa, esparciendo chisme, rumores. Por eso el hermano Bran di la Biblia dice la una abominación es dividir la iglesia. Y no lo vemos así. No estoy de acuerdo con Alfredo García. ¿Por qué? Míralo. No estoy de acuerdo con él. Cuando comienza a hablar mal del Espíritu Santo, no va a ser perdonado eso. Tenga cuidado, no ponga su interpretación. Escucharon internet, porque todos lo hacemos, principalmente internet. ¿Por qué? Quieren ser alguien. Quieren que la gente reconozca, que reconozca esa persona ahora. Mientras que nos pamos en el camino, entonces no podemos. y continúa. Esa es la manera que es hoy. La única cosa que lo puede liberar del cáncer, el doctor, corazón, el doctor, medicina, piénselo. Tengo un dolor de cabeza. Medicina. Estoy enfermo. Medicina. Estoy enfermo. Voy al doctor. No diciendo que no vaya. Yo creo en doctores. Yo creo en la medicina también. Pero dice el hermano Branham, la medicina no tiene remedios. La medicina no tiene remedio, solo ayuda. Solo ayuda para quitar el temor porque después de eso no piensa bien. Me siento bien. Dios llamó drogadictos, alcohólicos y así así. Te acuerden que se sentían chido. Drogadictos que fum marihuana. siente suave, chido, siente que no ayudó eso. ¿Por qué me miran así, hermano? Leiendo la verdad. ¿Cómo se llama NBC? Es una una crema lo permit, ¿usted va ahí? Nunca ha estado ahí, pero tienen estantes. La marihuana en crema la tienen ahí, este, pomadas. No, perdón, la marihuana tienen frascos, como lo tengan. Y usted ordena tanto, me la perdió. No, solo les digo que esa medicina no funciona. Mientras que Satanás entienda que usted probó la marihuana, que usted probó un remedio, le va a dar más y más de una emoción y cuando menos se dé cuenta a diario va a oler como como lo como que lo está tomando, como lo que está tomando. Todo lo que quiere hacer es enfermarle solo una vez para para poder tenerlo, para poder controlarle. Ya casi termino, hermanos. Pero lo que tiene que hacer, oré por alguien en la silla de rueda. Le dije lo que tenía que hacer. No estaba satisfecho con el consejo que le di hace 5 años. lo que tenía que hacer en su vida. Viene otra vez y le dije, "Oré por él." Al final regresó otra vez que orara otra vez. No oré por él la última vez. Alguien más lo hizo. Lo que tiene que hacer, lo que usted y yo tenemos que hacer es testificar. Cuando testifique, entonces le puedes decir al "Quédate aquí alrededor para que veas. Quizás hoy no sane, quizás mañana, quizás en 5 años, quizás en 10 años, pero Dios prometió su sanidad. Dios prometió darle parte de él mismo. Quizás lo toman algunos un poquito más, pero está trabajando, quiere ver la actitud que está desplegando. Y algunos de nosotros dos horas después lo echamos, lo empujamos al Espíritu Santo. No le niegue, no se avergüence de él, pero abrácelo y diga, "Sí, mi querido Señor, dame como lo hicieron el día de Pentecostés. Señor, dame el Espíritu Santo. Es lo que tenemos que testificar. Dame lo que los antepasados recibieron en ese día. Es lo que la novia necesita hoy. Necesita, necesita dejar de ser perezosa y burlándose, hablando cuando deben de estar escuchando. Póngase de pie por un minuto. Juan Cayo una buena experiencia, jóvenes ahí. Una de las preguntas que hicieron para que entiendan de los jóvenes, a lo mejor su edad, 11, 12, tien 10 años tien, perdón, 13 tien 13 años, no tienen 21, son adolescentes. Vamos a usar este término, adolescentes. ¿Se puede imaginar usted una pregunta que hicieron y la pregunta fue esta? ¿Dónde nació Jesús? Quizás haber sido un pue haber dicho, no dije nada porque cada maestro de escuela dominical en este tabernáculo sabe dónde nació. Es lo que necesita jóvenes que con quién hablar. No van a hablar conmigo que me miran, tienen miedo. Tienen miedo que les va a quitar el dinero. No sé, yo no sé que le temen. Me miren así. Me están mirando. Jóvenes, necesitan ayuda. Una persona mayor no puede, no le van a escuchar a él. Se llama la presión de de los mayores. ¿Quién? De los amigos. De los amigos, perdón. ¿Qué sucede si soy drogadito? Voy a hablar con Carlos que no es drogadicto. Voy a hablar con alguien que estuvo en la misma condición en la cual yo estoy. Y ahí son los jóvenes, no saben nada del nuevo nacimiento, no saben nada de Jesucristo. Lo único que saben, papá y mamá se juntan, están peleando y piensan ellos que eso está bien. Por eso necesitamos a los jóvenes que vayan a ciertos lugares ayudar, no jactarse. Necesitan que gente que se jacte, necesitan gente que les ayude, alguien que les entienda. Lo que quiero que hagan una necesidad, quiero que inclin su rostro y levanta su mano. Mi mano va a ser levantada. Yo tengo un amigo que tiene cáncer. Yo quiero el mejor para él. Yo quiero que Dios le sane, pero Dios necesita un vaso para decir que tiene que ser escuchado por esta persona. Padre celestial, doy gracias por este día. Te doy gracias porque eres real. Llegaste a ser real a nosotros. Por eso te servimos. No lo hacemos por temor, lo hacemos por amor. El amor que fue desplegado, que fue proyectado por nuestro profeta, el amor que fue proyectado, pensábamos que no podíamos levantar una, tú levantaste un apóstol y nos enseñó solo saludar su mano. ¿Qué tan suaves eran sus manos? Cóm proyectaba el amor. Es lo que necesitamos hoy. Necesitamos personas que van a mostrar ese amor. Es lo que los jóvenes necesitan. Más entendimiento, más paciencia, más compasión. Señor, tengo un amigo de mi edad un poquito más mayor, de acuerdo al doctor que no escuchara a esa palabra, no aceptar esa palabra. Pero, ¿qué dices tú, Señor? Tú eres el sanador, tú eres el salvador. Sana Frank, que él entienda que tú eres su Dios, eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Eres Jehová Jiré, el proveedor de todas las cosas. Aquí tenemos nuestra congregación. También estamos en necesidad, no somos perezosos, no te hemos expulsado fuera, te hemos permitido en nuestro corazón, en el compartimento, donde está nuestra alma. [Música] Hemos abierto todas las puertas, Señor, pero aún estamos en necesidad. No pedimos dinero, estamos pidiendo de ser un poquito más como tú, compasión, amor, humildes. [Música] Ayúdanos mientras logramos la estatura de un varón perfecto, que no tenemos que decir a la gente que ya hemos nació de nuevo, ellos no podrán verlo. Ellos van a ver algo diferente a nosotros. Van a ver ese amor proyectado, no de nuestra boca, pero de nuestro corazón. [Música] Mientras te adoramos, Padre. danos la paz que necesitamos hoy. Yo sé que está lloviendo, está un poquito húmedo, está lleno de nubes, [Música] pero tú estás aquí proveyendo una manera que podemos servirte, que podemos ser felices, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo, ayuda a tu novia en esta mañana. Contrólanos, dirígenos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Mientras cantan y me gusta este canto. En Huancayo batallamos con los directores un poco. No están impuestos a los cantos, están impuestos a diferen cantos de chapua. hace 40 años. Bendita sea la gracia. Para mí eso es lo que es la gracia, suficiente, la suficiente gracia que necesitamos para continuar en esta jornada. [Música] ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? [Música] eterna salvación y has redimido para ti mi alma hoy. [Música] Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. [Música] [Aplausos] Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy te campo alabar. agradecido al Señor. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Me decía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo puede hacerlo con amor? [Aplausos] [Música] Cuando estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. [Música] [Aplausos] Bendita sea la gracia. En tu palabra, Señor. [Música] Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Allá en la cruz. Hoyos alabanza. [Música] Agradecido, Señor, [Aplausos] [Música] la muerte Cristo entre [Música] me dio [Música] from [Música] difícil [Música] when he found his hand for me. Oh, when he reach down his hand for me when he reach his hand for me. [Música] [Música] Ahora vivo feliz. Ahora vivo feliz por mi buen salvador. En mis luchas mi sosten [Aplausos] por tu amigo [Música] mejor nunca. encontrar cuando Dios su manel [Música] [Aplausos] God when [Música] Vuelvo a mi hogar. Vuelvo. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo. Vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré cuando él me la ha llegáole, debo ata por vuelvo a mi hogar una vez más vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila debo ata porque vuelvo a La batalla dura es la batalla dura es más yo sé que mi Jesús conmigo va. La tormenta pasará, volverá el solillar y un nuevo himno canta. Vuelvo a mi hogar, vuelvo a mi hogar, [Aplausos] vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese ciego y volveré. Cuando él me llamó aquel día como deboarme por Oh, Señor, difícil fue. Oh, Señor, difícil fue una senda que transistas. Sombras cubrieron la senda que caminé. Más por gracia pude ver la luz de la tardecer. Dios a mi hogar regreso. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy pan desde el cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como y la volé, debo atame porque el rostro del Señor, el rostro del Señor, gracia me lo reveló. Cristo de una Babilonia me sacó. Comenzando por la fe, fulminando en una redención completa. Y vuelvo a aleluya, vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de este cielo y volveré. Aleluya. Cuando él me llamó aquel día como debo a una vez más vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar. Aleluya. Vuelvo, vuelvo a mi hogar cono desde el cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como debo a tradearme porque vuelvo a mi hogar. Pueden tomar su asiento. Les bendiga una vez más. Hemos llegado al final de nuestro servicio en esta mañana. Estamos agradecidos con el Señor por todo lo que ha hecho por nosotros y lo que va a hacer mañana también. Esos son los anuncios. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro, les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre sean bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio en vivo será hoy domingo 12 de octubre a las 6:30 de la tarde y este próximo sábado 18 de octubre a las 8 de la mañana tendremos nuestra limpieza general de la iglesia y eso será este sábado el 18 de octubre a las 8 de la mañana. También tenemos un último anuncio, el servicio comemorativo para nuestro hermano Emilio Aarón Pacheco. Va a ser va a tomar lugar en el tabernáculo Phoenix el 21 de octubre va a ser a las 6 de la tarde. Es este próximo martes, es el martes que sigue a las 6 de la tarde en el tabernáculo Phoenix. Se va a ser el 21 de octubre. Esos son todos los anuncios que tenemos por el momento. Vamos a inclinar su rostro y cerrar nuestros ojos. Padre celestial, creado de los cielos y de la tierra, estamos tan agradecidos porque venimos a tu casa de adoración y te adoramos, Señor, y también alzamos y escuchamos tu palabra. Déjanos llevarnos tu palabra con nosotros como nos vamos de este lugar. cualquier lugar que vayamos. Te amamos, Señor Jesucristo. Favor, ve con cada uno de nuestros hermanos y hermanas. Protégenos de cualquier mal. Ve con nuestros hijos cuando van a la escuela. Protégenos de todos mal. Ayúdanos a cada paso, Señor. Te agradecemos por traer a nuestro pastor de regreso y pedimos que renueve sus fuerzas. Pido que toques su salud, [Música] Señor, y bendícelo ricamente. No más a él, pero también a su esposa y cualquier necesidad que él tenga. Señor, antes de irnos quiero pedir por la familia Pacheco. Señor, tú conoces sus necesidad. Espíritu Santo, tú puedes calmar ese corazón. Tú puedes arreglar ese corazón, oh porque tú eres un Dios viviente. Podemos pedimos por la familia Pacheco, cada uno de ellos ser con ellos, consuélalos. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora despídenos con nosotros, Padre celestial. en nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] you [Música] of sorrow and of it will and come forgive you. precious name [Música] above and joy of heaven precious [Música]
