################################################################################
START OF FILE: 2025-12-04 - Contraataque #7  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-04
Title:    Contraataque #7 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=hChfFT9gw5o
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios bendiga. Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Vamos, vamos a orar para que así Dios nos ayude a cada uno de nosotros. Padre, en tus manos estamos. Te damos gracias por esta nueva oportunidad que nos concedes, Señor, de venir a este santuario a meditar en tu palabra, para que así puedas tú, Señor, por medio de ella abrirnos camino hasta que termine la batalla. Te damos gracias, Señor. Presentamos a cada persona que está a oído de nuestra voz y que no te ha todavía conocido como el único y suficiente Dios todopoderoso. que puedas tú lidiar con él y que lo llames, Señor, si es que así te place a ti. Nosotros queremos que todos sean salvos, Señor, pero depende de ti, depende de ellos. Pero de todas maneras rogamos en favor de cada persona, renumera el esfuerzo, Señor, que ellos hacen y sea tu nombre glorificado el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Vamos a abrir nuestras biblias y después cantamos una vez más el coro. En esta mañana voy a a leer Efesios 6 11. Estamos hablando sobre el mensaje contraataque. Este es el mensaje número siete, [Música] 6:11 de Efesios. Vestíos de toda la armadura de Dios para que podáis estar firmes contra las asechanzas del Qué bonito, ¿no? Vamos a leerlo todos juntos. ¿Quieren leerlo conmigo todos juntos? [Música] Lo leo yo y luego usted lo repite. Vestidos de toda la armadura de Dios. Vestidos de toda la armadura de Dios. para que podáis estar firmes contra las asechanzas del Ahora voy a leer Filipenses 4 [Música] verso 8 y verso 9. ¿Están listos, hermanos? Amén. Por lo demás, hermanos, todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de buen hombre, si hay virtud alguna, si alguna alabanza, en esto pensad. Lo que aprendiste y recibiste y oístes y vistes en mí, esto haced y el Dios de paz será con vosotros. Antes de que se sientan, ¿cómo se voltea y saluda a su hermano? Dile, hermano, bienvenido, hermano. Dios bendiga a los niños también, ¿verdad? Se pueden sentar cuando terminen. [Música] Aman a Dios, hermanos. [Música] El coro. He peleado la batalla, señor. He peleado la batalla, señor. Le diré a mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me venga [Música] la Señor. Le diré a mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Amén. Estoy viendo a varios hermanos que nos visitan en esta mañana y estamos contentos. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes. ¿Se quieren poner de pie para así poder verlos a todos? Si si acaso no alcanzo a ver a alguien, eh, así los veo parados de pie. Gracias, gracias. ¿Hay alguien más? Capcio, Dios les bendiga. No se sienten. O alguien más. Gracias. Dios les bendiga, ¿verdad, hermanos? Vamos a darle un aplauso al hermanos que lo recibimos. Gracias, gracias. Gracias, hermano. Siempre es bueno eh que vengamos a la casa de Dios y cuando nos visitan, pues nos da bastante alegría. Amén. Estamos hablando un tema que lo hemos intitulado contraataque. Eh, o sea, el nos ataca, nosotros nos defendemos y luego contraataque. Eh, hay muchas veces que no sabemos nosotros que también podemos atacar al El el día el día de ayer escuché una frase del hijo del profeta que dice que en una cierta ocasión él le dijo al hermano Branham, le dijo, "Papá", dijo, "Ora por mí", dijo, "ya no hacer", dijo, "porque el anda detrás de mí", dijo, "El hermano Branham, dijo, qué bueno." Y luego dijo Pilipo, "¿Cómo que qué bueno? dijo, "Anda detrás de mí", dijo, "Mientras anda detrás de ti es que no te tiene, ¿verdad? Porque ya cuando ya nos tiene, ya para qué va detrás de nosotros. Entonces, eh el viene a atacarnos porque no nos tiene. Recuerde una cosa. Entonces, a defendernos y luego contraatacarlo. hemos hemos hablado sobre varias leyes y en esta mañana quisiera hablar un poquito, si acaso el Señor me permite, sobre la ley de la meditación. Yo creo que es una ley eh tan preciosa, una cosa que sirve para bien y el también la ha tomado para trastornar, para mal. Pero que estoy basando mi plática en la escritura en Filipenses, todo lo que sea de buen hombre, si hay alguna virtud, alguna alabanza en esto, pensas yo. Entonces, hay que pensar en algo. Tenemos que pensar y tenemos que pensar en lo que sea de buen hombre. Eso es meditar. Eh, hemos visto que el viene y toma lo que es de Dios y lo troca, lo tuerce y él trae muerte. Hemos hablado que todo lo que lo que el traiga, él tiene derecho de venir a atacarnos. Tiene todo derecho. Hemos hablado cómo es que se ha llamado el campo de batalla, o sea, el área de de la batalla. Y siendo que son dos contrincantes, Dios y el son enemigos acérrimos. Eh, ellos acordaron en un común de común acuerdo en un común lugar o área en donde se van a encontrar y eso es la mente del ser humano. De modo que él tiene, él tiene derecho, el de venir a la mente. Quiero que se fije. No importa quién sea, a la mente de un pastor, a la mente de un laico, a la mente de un ministro, a la mente de un profeta, sea la mente que sea, el tiene derecho de venir a ese área que es la mente. Entonces, hemos hablado que cuando viene algo incorrecto, ¿verdad? Debemos de abortar, ¿verdad? O sea, rechazarlo, rechazarlo. Pero a veces no lo rechazamos, entonces lo abrigamos y cuando lo abrigamos empieza a o concibe y empieza a formarse. Y cuando nos damos cuenta que ha concebido y que se va formando, entonces necesitamos de abortar. Hemos visto que cuando se aborta se sufre igual que como cuando se da a luz. en lo natural, usted lo toma en lo natural y puede aplicarlo a lo espiritual. Entonces, en eso estamos, ¿verdad? Y en realidad quisiera darle la definición de lo que es la palabra meditar, sea la meditación es el acto de meditar. La palabra meditar es aplicar con profunda atención el pensamiento a la consideración de una cosa. Es pensar, verdad, profundamente, con mucha atención sobre una cosa. También significa discurrir sobre los medios de conocerla o conseguirla. Bueno, naturalmente que la palabra discurrir pues se dificulta para el pueblo que no eh entiende la palabra, pero la palabra discurrir es sinónima con andar, con caminar, correr por diversas partes y lugares, reflexionar, pensar acerca de una cosa, platicar de ella inventar una cosa es lo que es la palabra discorrir. Ahora, eh si usted quiere anotar la escritura cuando habla habla Pablo hablando a Timoteo, eh cuando él ya va a ser ofrecido ya, o sea, ya le habían dado la sentencia de muerte al apóstol San Pablo y ya sabía que iba a morir. No, no, no lo dijo como a ver, nosotros hablamos que decimos, posible ya se llegó mi tiempo, posible ya pronto me lleve el Señor. Bueno, eso es presumiendo o por la emoción o o la condición en la cual estamos hacemos eso o decimos eso. Pero Pablo había sido sentenciado a muerte. sabía que ya se estaba llegando el día que se iba a ejecutar la sentencia de la muerte de el apóstol San Pablo y él dice, "He peleado la buena batalla, he acabado la carrera, he guardado la fe. Por lo demás me está esperada la corona de justicia y no solamente a mí, sino a todos aquellos que aman su venida. Bueno, ¿verdad? Nosotros sabemos que la palabra eh venida ahí eh llevándola al griego significa su aparición. Aquellos que aman su aparición. Entonces, eh el mensajero nos habla, ¿verdad?, que el Señor viene a a llevarse aquellos que le están esperando. Y luego hace un poco más, añade un poquito más y dice, aquellos que están hablando, que están pensando sobre su venida y y con esto, ¿verdad? Mirando yo lo que la palabra discurrir es verdad, platicar de ella. O sea, eh eso es meditar, platicar de ella, inventar una cosa, ¿verdad? Reflexionar, andar, caminar, correr por diversas partes y lugares, o sea, eh yéndonos, ¿verdad?, en el pensamiento, meditando, ¿cómo es que el Señor llevará a cabo la resurrección? Por ejemplo, creo, creo yo que el es bien astuto. Entonces, él ha venido a a presionar a la humanidad y esa presión se siente aún en la mente de los creyentes para ocupar al creyente en cosas innecesarias, tratando de de combatir ese pensamiento o esa presión para que nos mantengamos ocupados en esas cosas y que no estemos meditando en lo que es la venida. del Señor, o sea, en las promesas que Dios tiene para este tiempo. Porque la única manera que puede venir la la resurrección de entre los muertos es que puede haber la actitud correcta, que la mente de los creyentes estén meditando en aquella promesa que Dios dio, que esta edad, que esta generación va a ser partícipe de poder ver y saludar a aquellos que han muerto en Cristo Jesús. Esta es la edad que eso va a acontecer. Esa es la causa. Por lo cual el mensajero dice, "Dios depende de mí y de usted." Porque nosotros tenemos que estar meditando, eh, meditando sobre estas cosas. Dios trabaja en acuerdo a sus leyes y él ha puesto la ley de la meditación. Eh, el se la ha querido robar, pero el no puede hacer nada con nosotros porque en realidad la luz de la palabra ha llegado, eh, la palabra ha sido dada y el pueblo de Dios está siendo instruido como contraatacar al porque no es una maquinaria ya o un ismo o o una filosofía lo que va a destruir al o sea, a derrotar al al que va a lanzar al fuera de esa cuarta dimensión, sino son los creyentes que han tomado la palabra de la revelación y ellos derrotan al en pleno siglo XX. No un ser angelical, sino ángeles de Dios, mensajeros de Dios. Mesías de Dios, gente ungida con la dinámica, teniendo toda la mecánica en su lugar. Entonces, eh estamos viendo que la palabra la palabra meditar, ¿verdad?, es ponderar o reflexionar en un plan o o proyecto que usted tenga en su mente. La palabra ponderar es estudiar, examinar, considerar, pesar, meditar, sinónimo. Entonces es es considerar, examinar. ¿Cómo cree usted que una mujer, por ejemplo, va a comprar algo, va a la tienda y toma el vestido o el zapato y lo mira, lo pesa, lo considera, lo examina? Eh, está meditando, ¿verdad? En si es este o no es. Entonces, nosotros tenemos cosas buenas en las cuales podemos meditar. ¿Cuántas promesas no nos ha dado Dios? Solamente tome una promesa. Tome solamente una promesa y medite en ella. Estudie, examínela, pésela. La promesa de la sanidad. ¿Sabía usted que en el pueblo de Dios no hubo ni aún un demente o un loco? ni uno. El que estaba dentro de la palabra no se podía volver loco. ¿Está correcto, verdad? Usted lo examina, pero verdad que está predicho que esta generación se va a volver totalmente loca. Entonces tiene que haber dentro de la palabra eh las claves, las leyes, las ordenanzas que Dios nos dio. Y no digo, si haces esto y esto y esto, esto y esto y esto no te puede tocar. ¿Correcto? ¿Verdad? Entonces, si sabemos lo que es nuestro, si meditamos solamente en esa promesa, mire, no necesito de orar por ustedes, no necesita de que otro ministro ore por usted, no necesita de que nadie eh se preocupe por usted. Cuando usted ve y medita en esas promesas, allí donde usted está, puede estar en su trabajo, en su casa, en camado, vaya en su carro o donde usted esté, Dios tiene que cumplir su palabra, tiene que respaldar su palabra porque su palabra es es una simiente y conforme la ley de la reproducción es que esa simiente tiene que dar conforme lo que está dentro de esa simiente y es la palabra de Dios una promesa para sanidad. Si usted puede meditar en esto, posible dure un una semana, un año. Abraham meditó 25 años y se quedó meditando en esa promesa. No solamente la la tomó y la puso allí en un almacén, él la traía con él. ¿Cómo va a ser y cómo será? Y de repente, ¿verdad? De un viejito que posible andaba con un bordón ya a poder gritar, brincar, correr y luego estar totalmente rejuvenecido. Es una cosa increíble. Es una cosa increíble. Pero la palabra de Dios no miente, hermanos. Entonces miramos nosotros que la ley de la meditación, en realidad empecé con esto cuando me dio el Señor el pensamiento, dijo, "Tell the people not to brong upon disappointment que no vaya a nidar eh sobre desalentos o momentos tristes, porque a todos nos vienen momentos malos, pero no dice que no mediten en los tiempos malos, que mediten en las cosas buenas. Y cuando me dijo así, ¿verdad? Me habla. Y cuando yo busqué la palabra brut, encontré que era sinónima con bre, que es anidar. Y luego me voy a al castellano, es es acurrucar para incubar o producir. Entonces tampoco no nunca fue nunca eh fui hombre que crió gallinas y no sé yo la naturaleza de una gallina, aunque cuando estaba pequeño sí cuidaba varias gallinas, pero unas se me murieron de calor y otras las ahogué. Entonces yo no aprendí nada. Pero ahora, verdad, con con mi mente, ¿verdad? que he llegado a una edad, eh, me pongo a considerar cómo es que la gallina, ¿verdad?, viene y se acorruca, entonces se sienta sobre aquellos huevos que tiene que protegiendo y no deja que nadie se acerque. Entonces, la palabra anidar es es proteger aquel área, no permitir que nadie venga y quite aquello que usted tiene debajo de su protección de usted. O sea, como la gallina sea corruca. ¿Para qué? Para producir. Sabe bien que si cuida aquellos huevos, tarde o temprano va a tener pollitos. ¿Correcto? ¿Verdad? Entonces, eh mirando sobre lo que es brute, o sea, anidar, debemos nosotros de anidar, acurrucar las cosas buenas, proteger aquello, aquella promesa que Dios nos ha dado, nos la dio a nosotros. No importa quién venga y quiera quitarnos esa promesa, debemos de proteger es esa área, porque tarde o temprano, siendo una promesa, tendrá que venir a manifestarse. Bendito sea el nombre del Señor. A veces eh eh no sabemos esto y viene el y nos dice algo y corremos. Y si la gallina que está ahí protegiendo eso se va y deja nunca van a producir. Entonces nosotros queremos tomar la parte correcta, no la parte incorrecta porque usted sabe que la que acurrucar o anidar lo incorrecto va a producir lo incorrecto. Lo que es incorrecto, nosotros lo vamos a abortar, vamos a echarlo fuera si acaso es es un odio que le tenemos a alguien y ya se ha formado raíz y pensamos aún en matarla y viene ese pensamiento. Ha anidado. Debemos de de no proteger ese pensamiento, tomar la palabra y abortar ese pensamiento, echarlo fuera y va a haber va a haber dolores de parto, va a haber sufrir, va a haber sangre derramada, va a haber va a haber eh ansiedad, pero nos da la oportunidad de empezar otra vez para poder tener un lugar fértil, tierra apropiada, un área correcto para que Dios pueda venir y que siem su palabra inadulterada en la mente de nosotros hasta que baje el corazón y luego proteger, acurcar, anidar aquel área hasta que Dios produzca conforme el propósito de él, que es lo bueno para nosotros. Debemos de acurrucar, proteger. ¿Me van siguiendo, verdad? Bueno, ahora hay una cosita que a veces nosotros no sabemos, no entendemos, ¿verdad? Entonces, pero algunos de nosotros sí entendemos. La ley de la meditación trabaja en la matriz, o sea, la mente. La mente del humano viene siendo la matriz, sea la matriz del espíritu. Ahora, entonces la mente es la potencia intelectual del alma. Entonces, es lo que busca Ibra. Lo que realmente significa es que el disgio o el pensamiento, el propósito o la voluntad tómase como sinónimo de conciencia y de todas las manifestaciones de la vida consciente, todo de la mente, porque todo viene de la mente, todo viene de la matriz. De modo que debemos nosotros de pensar en aquellas cosas que nos van a dar algo bueno. Que me entiende, ¿verdad? Eh, si usted piensa en algo bueno, eh, usted va a cosechar algo bueno. Si piensa en algo malo, va a cosechar algo malo. Entonces, ya hablamos el domingo pasado sobre esto, ¿verdad? sobre lo que es el jardín de Dios, el Edén de Dios, lo que es el paraíso de Dios y lo que es el Edén del o al infierno. Nosotros no queremos el Edén del ni queremos el infierno. Queremos nosotros el paraíso. Queremos el Edén de Dios. ¿Y sabe de dónde va a venir? de nuestra mente, de la matriz, de aquí va a venir. Si usted no me lo entiende, regrésese a la cinta pasada y ahí lo probée. Y hay mucha escritura, por eso es que la Biblia cuando salí me dijo el Señor, así es así dice el Señor conforme la escritura. Porque todas las cosas son limpias al limpio, más al sucio. Todas las cosas le son sucias porque su mente, ¿correcto, verdad? Pasa por ahí una dama preciosa y alguien dice, "Qué dama, qué señorita." Y otro piensa, "Qué mujer tan vulgar." Se fija, ¿verdad? De aquí sale todo. Entonces, queremos hablar un poquito sobre la ley de la meditación. ¿Me quieren seguir, hermanos? Yo no sé si est muy caliente o qué pasó aquí, ¿verdad? Eh, veo los hermanos que están abanicando, pero eh vamos a esperar un momento. Eh, los que están aquí sentados enfrente, no se levanten. ¿Cómo no se levantan conmigo ustedes? Un momento. La congregación solamente se pone de pie para que descanse. ¿Quieren ministrar un momento sobre la ley de la meditación? Y la única manera que yo pudiera explicarles a ustedes esto sería que tuviera demasiado tiempo y luego que entrara yo a mi vida personal, porque es la única manera que puedo yo explicarles, porque la ley de la meditación es muy preciosa. Abran conmigo su Biblia a Salmo 77. [Aplausos] Salmo 77. Cuando yo vengo aquí al frente, yo traigo solamente una cosa en mi corazón y es el mensaje. Eh, ahorita le voy a presentar al hermano que es de Brasil. Cuando ya termine de predicar, te lo voy a presentar. Ni me acordaba que estaba aquí hasta que no lo miré enfente de mí. Pero eh este mensaje está muy precioso, ¿verdad? La ley de la meditación. Y ya tienen su salmo 77. Y fíjese cuando cuando leamos este salmo, póngase usted ahí. David, ¿verdad? Eh, Josué, Ramón, Silvia, Steve, cada quien se pone ahí y verá cómo se va a ver usted mismo. Yo me veo, yo me vi. para yo poder hablarles a ustedes algo. Yo me yo me pongo ahí primero. Yo nunca le digo a ustedes algo donde yo no he pisado, créame. Pero que dice el profeta, dice, hay gente que que no teme andar donde a ángeles le temen andar, porque si yo no puedo andar una un área, yo no puedo hablar de ella. Entonces, yo me pongo ahí primero. Póngase usted eso, ¿verdad? Dice el uno, "Con mi voz clamé a Dios, a Dios clamé y él me escuchará. Al Señor busqué en el día de mi angustia. Mi mal corría de noche y no cesaba. Mi alma rehusaba consuelo." Tremenda, ¿verdad? hablando del alma, era era tanta la angustia, lloraba, clamaba a Dios y esta este mal que tenía era de noche y de día, 24 horas al día. El el verso 3. Acordábame de Dios y gritaba, quejábame y desmayaba mi espíritu, ¿verdad? Que es muy claro para entender. F, estaba tan terrible la cosa que estaba quejándose en vez en vez como por ejemplo, ¿verdad? Están tanto sufrir uno que voltea uno a ver a su esposa y empieza uno a quejarse. Nunca me me prepara los frijoles bien. Nunca me me cocina las tortillas correctamente, siempre me planchas incorrectamente. Nunca me tienes esto y esto y esto y esto y esto. Hasta que ella se aburre y lo hace, pero resongando. Amén. Fíjese, y Dios es lo mismo. Estaba este varón hablando aquí que estaba quejándose y entre más se quejaba, más desmayaba su espíritu, o sea, más débil estaba, menos fuerzas tenía. ¿Correcto? Vamos a leerlo otra vez, ¿verdad? El verso 3. Acordábame de Dios y gritaba, quejábame y desmayaba mi espíritu. Verad que entre más se quejaba, más desmayaba su espíritu. Se pueden sentar ya. Gracias, hermanos. El verso 4. Tení tenías los párpados de mis ojos. O sea, a tanto llorar, usted sabe, a tanto llorar y a tanto quejarse que ya ni tenía ni párpados, ya los tenía otro. ¿Correcto, hermanos? Fíjese. Tenías los párpados de mis ojos. Estaba yo quebrantado y no hablaba tanto que pidió hasta que mejor enmudeció. Dijo, "Ya no voy a pedir porque de todas maneras no me da nada." Lo pueden ver en su matrimonio a veces tanto que le dicen a su esposo o a su esposa que después llega tanto que se quejan que mejor se cae en la boca. Y a veces viven debajo de un techo, pero ni se hablan. Es lo mismo. Es natural para poder entender lo espiritual. Yo me pregunta alien, ¿cómo sabe usted que están enojados cuando viene el hombre se sienta acá y la mujer se sienta acá? Dígame, ¿cómo vas a ver? Es que ya están incomunicados. ¿No cree usted que necesitamos estar allá en en en Pakistán para estar incomunicados? Podemos estar debajo del mismo techo e incomunicados. Y aquí estaba ya este hombre incomunicado. Ya dice, "Tenía los tenías los párpados de mis ojos. Estaba yo quebrantado y no hablaba. Consideraba los días desde el principio, los años de los siglos. Acordábame de mis canciones de noche. Meditaba con mi corazón y mi espíritu inquería. Y en eso pensaba, estaba meditando. Desechará el Señor para siempre y no volverá más a mar. Se sentía desechado. Dígame, dígame que si no est llegando a la casa, ¿verdad? se se sentía como que Dios no lo amaba. Y había meditado tanto en esto que decía, "Desechará el Señor para siempre y no volverá más a amar." En otra palabra, está diciendo, "Ya se agotó el amor de Dios." Es lo que estaba diciendo, estaba meditando y llega esto tanto, tanto y tanto medita que hasta lo cree. Y luego al me dice, "A mí no me ama Dios." Me lo dicen a diario. Yo solamente en mi corazón me río. Digo, "Pobrecito, es que necesita de voltear la carreta y necesita de hacer algo. ¿Ustedes creen que la palabra de Dios nos va a decir qué debemos de hacer?" Ella nos va a decir, hermanos, fíjese, y lo meditaba el verso 8. Ha se acabado para siempre su misericordia. Ha se acabado la palabra suya para generación y generación. Ha olvidado Dios el tener misericordia. ¿Ha encerrado con ira sus piedades? ¿Qué preguntas? ¿No? ¿Qué meditación? Todo esto estaba meditando y al fin lo que contestó. Y dije, "Enfermedad mía es esta." Amén. Dijo, "Estoy enfermo." Él tuvo que confesar que estaba enfermo, que no era la culpa del diácono, del ministro, del hombre, de de fulano, de mangano. Estaba enfermo. Dijo, "Enfermedad mía es esta." ¿Y qué hace alguien cuando está enfermo? Si si se ama corre al médico, ¿verdad? Y si no se ama, ¿verdad? Pero si se ama corre al médico y si un médico no lo atiende, corre a otro. Me estaba platicando eh la hermana Johnson, que ella conoce a un niño que cuando lo vio que tenía como una zarna, tenía que parecía que que estaba leproso y todo su cuerpo y que el niño le dijo que el médico le había dicho que esa sarna jamás se iba a quitar. que no, que toda su vida la iba a tener. Entonces, ella oró por el niño. Dios dirigió a ese niño eh a través de su madre, del niño, a otro médico y el médico encontró que le estaba dando la medicina incorrecta. Después de unos días volvió a ver el niño y limpiecito, nada de sarna. Lo único que tuvo que cambiar es de medicina. Entonces, a veces a veces hablando en lo espiritual como lo natural, cuando cuando en lo natural estamos enfermos, corremos a un médico y el médico nos dice, "Toda tu vida tendrás esta enfermedad, pero si se ama, busca a otro médico hasta que le encuentran muchas veces que la medicina que le están dando está incorrecta. Perdónemme, pero hay muchos médicos chafas que le están dando a la gente la medicina espiritual incorrecta y la gente ya cree que ya está condenada para siempre. busque a otro médico, porque la palabra de Dios dice que si la persona digiere, pequé y pervertí lo recto y no me ha aprovechado, dice, Dios redimirá su alma, que no pase al sepulcro y su vida se verá en luz. Pero el hombre tiene que decir, pequé y pervertí lo recto o estoy enfermo. Amén. Entonces dice el verso 10, "Y dije, enfermedad mía es esta. Traeré, pues, a la memoria los años de la diestra del Altísimo." En otras palabras, se los bajo para que me entiendan bien. A veces está el hombre, perdón, hermano, ¿verdad? Eh, me gusta mejor hablar del hombre que no de la mujer, porque como soy hombre, pues puedo hablar más claro, ¿verdad? A veces está el hombre ya pensando, ¿verdad? Eh, y dice, "No, mejor la voto a esta, a esta mejor la voto." Y él le dice a mi esposa, le dice, "A esta vieja la voy a votar mejor y me voy a conseguir otra." Dice, "Pues realmente no me cuadra. No me agrada, no me cuadra, no sabe preparar comida bien, ¿verdad? No sabe hacer esto bien y además de eso habla mucho o no habla nada, ¿verdad? Pero si él entendiera que está enfermo, está enfermo. Usted dice, está enfermo, está enfermo. Y me dice a mí alguien, ¿cómo puede usted hablar así? Bueno, es que es que yo tengo una cosa que yo no yo no soy inteligente, pero tengo una cosa que yo creo que hemos recibido la palabra perfecta en este tiempo. Y cuando yo oigo algo que él dice, yo lo creo. Y él él le dijo a a una cierta persona, ¿verdad? No puedes amar a alguien más que a tu esposa. Entonces, si acaso estás enojado con tu esposa es porque estás enfermo. Para que me entienda lo espiritual. estás enfermo. Y si tú dices, estoy enfermo y traeré pues a la memoria los años de la diestra del Altísimo, o sea, de mi compañera, de mi ayuda idónea, porque en un tiempo la viste y te f los ojos. ¿Verdad que sí? Qué preciosa. Qué ojos. Ojos chinitos, pero él lo miraba como jotes. Qué ojos, ¿verdad? Qué sonrisa. Correcto, ¿verdad? La miraba. Bueno, empieza a pensar en eso, así como está hablando aquí. empieza a pensar en algunas cosas, eh, y dice, "En los años de la diestra del Altísimo, cuando estaba el poder, fíjese como enfermo pensando en que no había misericordia, en que ya Dios lo había olvidado, de que ya Dios posible no amaba y luego se voltea para el otro lado." Ahora, fíjese, verso 11. Acordaréme de las obras de Jehová. Sí, haré yo memoria de tus maravillas antiguas. ¿Qué cosa? No, no, no voy a hacer memoria de las tortillas que me quemó ayer, pero voy a hacer memoria, para que me entiendan, de aquellas tortillas que sin palote me hizo tortillas. Ah, hay que considerar la la cosa. Es igual lo que está diciendo aquí este hombre. Voy a acordarme de las maravillas, de las cosas grandes que hizo Dios. Esto va esto va con una cosa más que muy preciosa. Dice el verso 12, "Y me y meditaré en todas tus obras y hablaré de tus hechos." ¿Qué cosa, verdad? Usted nunca habla de los de las obras de Dios y de los hechos de él. El verso 13, oh Dios, en santidad es tu camino. Qué Dios grande como el Dios nuestro. Ah, qué diferente, ¿no? Tú eres el Dios que hace maravillas. Dice, meditaré en esto. Tú hiciste notoria en los pueblos tu fortaleza. Con tu brazo redimiste a tu pueblo, a los hijos de Jacob y de José. Por ejemplo, para que me entiendan, ¿verdad? Yo sé que a veces la gente no entiende. Por ejemplo, si el Señor te sanó en cierta ocasión de una calentura, te la quitó y uno le dice, "Señor, quítame ahora eh este dolor de cabeza y al momento eh no te lo quita o lo tienes ahí y empiezas tú a quejarte. ¿Y por qué no me lo quitas? Ya te acabó tu misericordia, ya esto, ya esto, ya no me amas. Piensas diferentes. Señor, tengo este dolor de cabeza, pero cuán bueno eres tú. Tú me quitaste la fiebre en aquel tiempo. Tú eres grande, tú eres poderoso. Empieza usted a pensar solamente en lo bueno que él hizo para usted y dice, "Este hijo si me conoce." Y de repente te quita el dolor de cabeza porque estás meditando en esto. Fíjate. Verso 14. otra vez o el verso 16, perdóname. Viéronte las aguas, oh Dios. Esto ya estaba tan borra. Inclinad vuestro oído a las palabras de mi boca. Abriré mi boca en parábola. Y hoy para poder entender la parábola tienes que meditar y meditar y meditar. Dice, "Abriré mi boca en parábola. Hablaré cosas reservadas de antiguo, las cuales hemos oído y entendido, que nuestros padres no las contaron. No las encubriremos a sus hijos, contando a la generación venidera las alabanzas de Jehová. contarle, veo de generación en generación lo grande que es Jehová, lo bueno que es Jehová, lo amoroso que es Jehová, lo benigno que es Jehová. Dice, "Queda la mente de nuestros hijos." Esta es la ley de la meditación. Fíjate. Amén. Y su fortalezas y sus maravillas que hizo. Gloria. Bendito sea el nombre del Señor. A ver, por eso ya no hay sanidad, no hay milagros, porque se se oye tanto que ya pues ya está enfermo fulano, ya se está muriendo, ya se lo llevó la tristeza, ya tiene cáncer, ya no hay esperanza, ¿verdad que sí? hablando lo que el médico dijo, lo que el médico diagnosticó. Pero tome usted la meditación de la palabra de Dios, de la palabra que nos trajo el mensajero de esta edad, ¿no? Salió y derribó a Goliat. Pues esos enanos, ¿de qué nos sirven a nosotros? Si él derribó, derrotó al Goliat, solamente quedaron los enanos. Él se llevó al gigante y nos dejó a los cobardes. ¿Qué hizo el ejército filisteo cuando cayó Goliat? Huyó. Tómelo con la escritura que tenemos. Resistir al en la fe y de vosotros huyá. Resistir al con la revelación dada a nosotros en este siglo XX por aquel David que derribó a Goliat y nos dio así dice el Señor. Voy a seguir el verso 5. Él estableció testimonio en Jacob y puso ley en Israel, la cual mandó a nuestros padres que la notificasen a sus hijos, para que lo sepa la generación venidera y los hijos que nacerán. En otras palabras, para que lo sepan esta generación venidera. ¿Sabían ustedes que estos niños si el tiempo dura, se van a casar y luego ellos van a tener hijos? ¿Y qué le van a decir a sus hijos? Lo que aprendieron. ¿Correcto? ¿Verdad? Usted dice, "Nunca lo vamos a ver." ¿Cómo que no? Hace 17 años yo miré a niñas más pequeñas que ellas. Ya están casadas y tienen niños, ya van hacia abuelas. Sí, muchas de ellas. Y estoy viendo a otros que van creciendo. Entonces, se va de boca a boca, de generación en generación para que la generación venidera les platique también a sus niños. Recuerde usted una cosa que el profeta nos enseñó que lo que le dio Dios a aquella pareja que él amaba allá en el jardín del Edén fue una muralla, lo cual era su palabra y que dentro de esa muralla el no puede entrar y hacerle nada a al hijo de Dios. Entonces nosotros enmurallamos a nuestros hijos y a la generación venidera con las promesas de Dios. para que ellos le platiquen a la otra generación. El no puede hacer absolutamente nada. Eso es contraataque contra el a través de la palabra de Dios. Ahora el verso 6. Para que lo sepa la generación venidera y los hijos que nacerán y los que se levantarán. lo cuenten a sus hijos, a fin de que pongan en Dios su confianza y no se olviden de las obras de Dios y guarden sus mandamientos. Es la única manera que podemos guardar sus mandamientos es que le platiquemos de lo grande, de lo poderoso que es Dios. Créame usted, hermano, que esta ley trabaja muy precioso. ¿Cuántas de ustedes, no me levante la mano ni me diga, pero pregunte, ¿cuántas de ustedes cuando ya se iba a casar no sabía ni preparar comida, pero se enamoró, verdad? Y empezó hasta se quemaba las manos, ¿verdad? A tratarnos de aprender. Y si no aprendió bien casada, ahí se quemó las manos. ¿Por qué? El amor, cuando alguien se enamora, hace hasta lo imposible. Porque nosotros le demos a nuestros hijos y a la gente las maravillas de Dios, las grandezas de Dios, lo grande que es Dios, lo poderoso que es Dios, lo misericordioso que es Dios. implante esto usted y usted no se tiene que preocupar de ellos, que se vayan a los bailes, a los vicios, a esto y a lo otro, porque se van a enamorar tanto de la palabra que van a querer oír más de Jesucristo. Y la palabra en sí empieza a dar vuelta y a germinar y tenemos un pueblo sano, libre, amoroso, contento, sonriente y todo lo bueno. ¿Pueden decir amén a esto? Nunca han visto usted una persona muy encachada. Me entienden con esto lo que lo que es la palabra encachada, pero no más bien encachada. Pero no más encuentra alguien que ama o que se enamora, ¿verdad? Que sí es lo mismo. Por digo yo, señor, ¿qué qué pasa a veces que que estamos tan encachados? Es un poquito más de amor, ¿verdad? que entiendan quién soy yo, que entiendan que están enfermos y que digan, "Dios mío, estoy enfermo." Tenemos que reconocer cuando estamos enfermos, hermanos, y no decirle, "Señor, estoy enfermo. Ya no voy a meditar en las cosas malas, ya no voy a meditar en en momentos malos, ya no voy a meditar en aquello que me aconteció cuando me caí, cuando fracasé, cuando hice esto malo. No voy a meditar en eso, solamente voy a meditar en tus maravillas, en tu amor, en tu misericordia. Y tarde o temprano va a producir, porque la palabra de Dios es una simiente y ella va a producir lo que y en lo que tú meditas. Medita. Por eso es que mucha gente sin conocer el mensaje sana de cáncer, sana de esto, porque medita, medita en esa promesa, medita en esa palabra y la palabra tiene que producir. Hay que practicar esto, hermanos. Hay que meditar en las cosas que son de Dios. Muy bien. Ahora voy a cambiar un poquito. ¿Me puede seguir unos momentos más? A ver, primera de Tesalonicenses 5:21, 521, Primera de Tesalonicenses. Recuerden lo que dije, que era meditar, ¿verdad? pensar, ¿verdad? En una cosa, estudiar, considerar, examinar, pesar, meditar, son palabras sinónimas. Si usted está meditando, usted está pesando, está examinando, está considerando, está estudiando. Primera Dealonicenses 5:21. examinarlo todo, retener lo bueno. En otra palabra, si yo entiendo, está hablando de dos cosas ahí. Está hablando de retener y está hablando de desechar, ¿verdad? Viene aquí a la mente, a la matriz. Viene una cosa, examínalo. Medita si es de Dios o no es de Dios. Examínalo por la palabra. Si no es para tu provecho, échalo fuera. Échalo fuera. ¿Quieren que le dé un ejemplo? Yo yo soy tartamudo. Ustedes se fijan que yo soy tartamudo y si me pongo a hablar de la palabra de Dios, hablo hablo hasta de más a veces nunca me nunca termino. Soy tartamudo. No sé hablar el inglés ni tampoco el español, pero ahora ahora el español lo hablo muy bien a como lo hablaba. A mí me llegó a encarar, no uno, docenas de personas a decirme, "¿Y tú qué tienes con tratar de predicarle o hablarle la palabra al pueblo hispano cuando no sabes hablar?" Medité en lo que me dijo y lo boté, lo eché para fuera. examinarlo todo y retener lo bueno. Si no fuera, si no fuera yo hecho eso, hubiera retenido, yo nunca hubiera ido a México. Eh, yo preguntaba cuando yo lo examinaba, ¿en dónde están todos aquellos que saben hablar buen castellano? ¿Por qué no van a México? y empecé a entrar a México a a Cina, Israel, Leyer y y por el estilo, pero fue puliendo poquito, poco a poco a poco. Y a veces cuando pronuncia una palabra incorrecta en español o en inglés, yo siento en donde alguien hace mofa, pero lo veo y medito y lo voto y me paro. ¿Saben ustedes por qué? Porque por medio de esto aprendí a amar a Dios y a depender en Dios y a saber que el mensaje el cual voceo no fue dado a mí. sino fue dado a un ángel que trajo el mensaje en inglés y que Dios predestinó que mi padre se moviera de México para Estados Unidos y que yo naciera en Estados Unidos y que yo hablara ni inglés ni español, sino pocho y calor. Dije, "Y con este pocho, con este calor empiezo y ahí me fui." Perdónemme. Y ahí me fui, pero tuve que votar cualquier cosa que no me servía para yo llevar a cabo la misión que Dios me había dado, porque en mi corazón ardía el pueblo hispano. Oa, tartamudo. tenía 24 años antes que me casara, porque llegaba yo con una muchacha y le quería decir, "¿Cómo estás, bonita?" Y antes que se abría mi boca, ta ta ta ta, venía otro y decía, "¿Cómo estás, preciosa?" Y se la llevaba. Sí. Pero cuando encontré a mi esposa, lo primero que hizo me dio un un vaso de vino y hice lo que hizo aquel ratón, ya saben, ¿verdad? que lo andaba siguiendo el el el gato y salía el ratón y el gato lo seguía y el ratón corría un agujero hasta que la ama de casa o alien tiró una botella de vino y salió el ratón y cuando lo siguió el el gato, el ratón se rebaló en el vino y se tenía que lamer verad y al rato se puso medio borrachito y dijo, "Ahora ¿dónde está El gato. Así me dio mi mi vaso de vino y se me quitó los tartamudos. Pero en predicar la palabra y esto es cierto, esto es cierto. Lo lo pueden ustedes a través de los años. Esto me ha servido porque hay muchas cosas que no quiero decir. Por lo que me paro como me paro. Por eso que hablo como hablo. Por eso digo lo que digo. Porque en cuanto no quiero decir lo que Dios quiere que diga y me quiero ir a un lado, no puedo hablar. tartamudeo y tengo que regresar porque no voy a poder hablar sabiendo que entonces que Dios tiene un mensaje y este es el mensaje de vida eterna y este mensaje tiene que ser voceado para que el pueblo pueda meditar en estas cosas para poder irnos de esta tierra, de este mundo perverso. Y no podemos ir si meditamos en las cosas que son que son de Dios. Examinarlo todo, votar lo que no sirve. Amén. No eres de Dios, bótalo. No te aman, bótalo. Puros hipócritas, bótalo. El pastor no sabe, bótalo. Dios es amor, reténlo. Dios es amoroso, reténlo. Dios te ama, retenlo. Dios sana, retenlo. Dios es poderoso. Reténlo. Esto es lo que está diciendo. Medita en las cosas buenas y Dios te va a bendecir. ¿Lo creen ustedes, hermanos? Yo lo creo con todo mi corazón. Vamos a orar. Padre, Señor mío, eres tú todo. Oh, cuán grande eres, Señor. aquello que no alcancé a terminar o a decir, aquellas cosas que tengo en mi corazón, Señor, que yo quería haberle dicho a este pueblo en esta mañana y no pude decírselos, tú baja a ellos y llévalos a través de sus pensamientos, a través de la palabra y revélale a cada uno de ellos. Y tú eres el que sacas al hombre de el lago de miseria. Oh, el hombre a veces está rodeado de miseria, de tristeza, Señor, pero tú lo puedes sacar del lago de miseria, de el lodo senago, que empiece a meditar, Señor, en ti. Yo lo tomo como aquel que está en aquel pántano, Señor, porque tiene que dar cada simiente según lo que es. Y si alguien está en un lago de miseria, está en el lodo senagoso, está en la arena movediza, que medite en ti, en lo grande que eres, en lo misericordioso que eres, en lo bueno que eres, en tu misericordia, en tu amor, en tus bondades, Señor, aunque esté allí en un lago de miserias, tiene que salir. Así dice el Señor a través de tu palabra. Es lo que me enseñó tu mensajero, Señor. Yo lo creo, yo lo abrazo, yo intercedo por cada persona que me escuchó en esta mañana. Y si está en miseria, si está fracasada, si está en derrota, si está enferma, que ese bálsamo de tu palabra pueda sanar, curar, librar. y sacar. Ahorita mismo te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Oh. [Música] [Música] [Música] M.
