################################################################################
START OF FILE: 2025-06-23 - Restoration Of The Bride Tree #5  Associate Pastor Carlos E. Torres  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-23
Title:    Restoration Of The Bride Tree #5 | Associate Pastor Carlos E. Torres | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RcTaczw6Jm0
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
mío, la última esperanza que tenían y no quedaría pan, no quedaría aceite. Ya no quedaba nada. Pero ella miró hacia atrás y se preguntó. Dijo, "Solo me queda un poco de harina, un barril, tengo suficiente aceite con el que lo humedecí y ya lo preparé o lo mezclé. Tengo la palabra y el espíritu mezclados allí adentro. Tengo aquí la cruz sobre la cual ponerlo para convertirla en una torta para dar vida. Y ahí es cuando el Espíritu y la palabra se juntan en la cruz haciendo un pan de vida para usted. ¿Correcto? Y lo tengo preparado y voy a entrar ahora para hornearlo y darle a mi niño moribundo allí que ha llorado toda la noche pidiendo algo de comer. Yo yo tengo que dárselo a él. Voy a sacrificar el mío y se se lo voy a dar a él y luego lo tomaré en mis brazos y ambos esperaremos la muerte. Él dijo, "Pero primero prepárame una pequeña. No es extraño que un hombre le pida a una mujer viuda moribunda. El último poquito de harina que tenía en la casa con un niño moribundo. Dios hace cosas tan extrañas." dijo, "Hazme una pequeña primero." Ella reflexionó, "¿Saben? La Biblia dice que hemos hospedado extraños. Hemos hospedado extraños." Y era ángeles sin saber lo que hacíamos. "Bueno, dijo ella, "Lo haré." Y cuando ella se volvió, él dijo, "Porque, vaya, allí estaba el consuelo más grande que cualquier creyente haya oído, porque así dice el Señor." Esa era la palabra que ella estaba esperando. Así dice el Señor, "La tinaja no se vaciará ni la vasija se secará hasta el día en que Dios envíe lluvia sobre la tierra. ¿Qué vemos aquí? Buscad primeramente el reino de Dios y su justicia. Lo demás, todo será añadido. ¿Cómo lo sé, hermano Branham? ¿Cómo lo sé? Lo único que sé es colocar a Dios primero y avanzar. Sacrificio, mezclar el aceite, mezclar la la palabra y el espíritu. Póngase usted sobre la cruz y diga, "Heme mí aquí, Señor." Ponga Dios primero en todo, porque así dice el Señor, "La vasija no se secará ni la tinaja se vaciará hasta el día en que Jehová Dios haga llover sobre la tierra." Ella supo entonces que ese era el profeta de Dios hablándole, "Oh, como le debía haber palpitado el corazón." Ella entró corriendo, hizo esa pequeña torta y se la trajo con el agua, las manos temblorosas sobre esas viejas mejillas hundidas, ya sabiendo que Dios había venido al rescate por un pedacito de pan. Oh, usted solo tome esa pequeña promesa de Dios y tenga todo correctamente y que no haya impedimento. Observe lo que sucede. Tenga ese corazón, aparte de él, la incredulidad. Solo tome esa pequeña creencia que usted tiene y póngala sobre la cruz y diga, "Esto es todo lo que tengo, Señor. Recíbelo." Mire cómo regresa. Así dice el Señor. Oh, él es el mismo hoy como siempre lo fue. Eso es lo que ella estaba esperando. Tal vez se vea muy oscuro ahora, pero ustedes saben, a veces se nos enseña y prediqué sobre eso la otra noche. Lo más oscuro siempre es antes del amanecer. Es en la hora más oscura de la noche, cuando la estrella de la mañana brilla, está reflejando la avenida del sol. En Alemania tienen una pintura, le han puesto el cuadro nube. Es es una competencia este gran cuadro de la crucifixión en el en Forest la en Los Ángeles. El gran cuadro es tan ancho como este edificio. Tuvieron que construir un edificio alrededor del cuadro. Muchos de ustedes lo han visto, pero esto en Alemania se llama el ángel o el día de la nube, creo que lo han nombrado. Y cuando uno se aparta un poco de él y lo mira, oh, se ve espantoso. Parecen nubes enojadas mezclándose unas con otras, así con el reflejo de las luces. Y al parecer las nubes se mueven por la forma en que la imagen está hecha bajo el reflejo de las luces. hacen que la nube parezca una tempestad furiosa que viene para destrozarlo todo. Y luego el guía dice, "Vayan acercándose y sigan observándolo." Y cuando uno está bastante cerca, no son nubes, son las alas de los ángeles batiendo juntas, regocijándose. Es una bendición oculta. Tal vez su enfermedad esta noche, tal vez su sacrificio al venir aquí fue solo una bendición oculta. Los ángeles de Dios están aquí presentes para batir sus alas y regocijarse. Por cuanto está escrito en la escritura, que los ángeles del cielo se regocijan cuando un pecador se arrepiente. Piénsenlo, porque así dice el Señor. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Su gracia no se puede agotar y él está dispuesto a darle a usted lo que sea que su corazón desee. Ahora oremos por un momento mientras tenemos nuestros rostros inclinados en oración y espero que permanezcan en una actitud de oración. Habrá alguien aquí ahora con sus ojos cerrados y sus rostros inclinados hacia el polvo de donde fueron tomados. Pues si Jesús tarda, ustedes regresarán al polvo. Y si usted no es salvo, tan solo podría levantar la mano así y decir, "Hermano Branham, mi vida también ha sido una miseria y yo no soy salvo." Recuérdem en sus oraciones esta noche, hermano. Yo levantaré la mano. ¿Está esa persona aquí? niño, niña, hombre o mujer, que no es salvo, no les pediré más, solo que levanten la mano ahora para poder orar por ustedes a mi derecha. Dios le bendiga. Dios le bendiga. Dios le bendiga. Y a usted y a usted en algún otro lugar lejos allá atrás por aquí en el pasillo del medio. Solo levante la mano. Nadie esté mirando. Solo permítame a mí y al Espíritu Santo hacer esto de mirar. Ah, Dios le bendiga. Dios le bendiga. Qué bien. Alguien más en los pasillos del medio levante la mano. Diga, "Hermano Branham, yo no soy cristiano. Yo yo he fatigado tanto al Espíritu Santo, apartándolo que él ni siquiera me molesta más. Pero en realidad sé que yo estoy equivocado. Yo sé que no he nacido de nuevo del Espíritu Santo. Sé que yo no estoy en condición. No he no he confesado todo lo mío. Yo no he cumplido con todos los requisitos de Dios. Quizás usted está enfermo, de nada le servirá hasta que usted cumpla con los requisitos de Dios. Hermano Branham, he confesado la cristiandad por mucho tiempo, pero realmente siempre he dudado de la sanidad divina. Yo yo he estado como dudando si este Espíritu Santo es lo correcto. Oh, amada hermana o amado hermano, así usted nunca podrá recibir algo de Dios. No, usted tiene que cumplir con cada requisito y luego estar seguro de que usted está bien con Dios. Entonces, tome su promesa y aférrese de ella. A mi izquierda habrá alguien allí, algunos de ustedes, jóvenes allá atrás igual. Si ustedes no son cristianos, levanten la mano y digan, "Recuérdeme a mí, hermano Branam, Dios lo bendiga. Veo sus manos por allá en en la parte de atrás. La veo, señora. Aquí atrás. Sí, por acá." Sí, la niña. Sí. Sí, el Señor los bendiga a todos por allí. Qué bien. Ahora les prometí aquí que eso era todo lo que pediría de ustedes, solo que levantaran las manos. Ahora vamos a orar. Y ahora, antes de hacer esto, después de tener a los pecadores con las manos levantadas, unos 20 o 30, ¿cuántos están enfermos y levantarían la mano para decir, recuérdeme, hermano Branan, en sus oraciones, que Dios tenga misericordia de mí y me sane. Supongo que hay 200 o más de ellos. Muy bien, oremos. Nuestro Padre Celestial, es muestra de tanta bondad poder venir a ti con estas peticiones y a mí. Yo soy tu creador. Y ellos levantaron la mano mostrando así que ese espíritu es mayor que la ciencia. Padre, tú dijiste, "Ninguno puede venir a mí, si mi padre no le trajeré primero. Y a todos los que vienen a mí les doy vida eterna. Ahora son tuyos, Señor. Dales vida ahora mismo, donde estén en sus asientos. que ellos tengan vida eterna, que tú los levantes en el día postrero, presentándolos al Padre Dios del cielo como joyas en la corona de la Iglesia. Concédelo, Padre. Oro por los que están enfermos y afligidos. Muchas de sus manos se levantaron esta noche por cuanto vieron a una mujer realmente necesitada de Dios cuando ella vio llegar esas horas cruciales. No cabe duda que muchos están sentados aquí en esa misma condición que tienen que morir, pero Dios ya ordenó a sus profetas y todo está bien. Todo va a estar bien. Si están seguros de que todo está correcto, entonces están seguros de Dios. están seguros de que él cumple su promesa. Entonces, Padre, oramos que tú obres con ellos esta noche como tus amados hijos enfermos y sane sus aflicciones y les des poder y gracia y fe. Por favor, Padre, bendice a todos los ministros que están aquí esta noche, preciosos profetas tuyos. Oramos que los unjas, Señor, y que ellos sean los que bendigan los hogares de estas personas para que haya pan de vida en sus hogares mientras ellos vivan. Que sus vasijas nunca se sequen ni las tinajas se vacían. Que haya pan espiritual en cada iglesia a través de esta tierra, Señor, para alimentar al hambriento que está necesitado. Concédelo, Señor. Te amamos y sabemos que tú nos amaste primero. Porque aún siendo pecadores, Cristo murió por nosotros, el inocente por los culpables, para hacer la propiciación por nuestros pecados, para reconciliarnos de nuevo con Dios, estando perdidos y deshechos, sin Dios ni su hijo, desde el huerto del Edén por la rebelión de nuestros padres que nos trajo al caos del pecado. Y Jesús nos amó tanto que vino por la voluntad de Dios y nos redimió de nuevo a Dios a través de la ofrenda de su propia vida en el Calvario. Gracias, Padre, por toda tu bondad. Estamos viviendo en las sombras del tiempo del fin. Puede ser que no llegue mañana en la noche. No lo sé, Señor. Tú lo sabes. Pero mientras aún es posible que algunos puedan entrar esta noche, Padre, pido que envíes al Espíritu Santo. Tú dijiste, "Como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre." En los días de Sodoma tenían tres clases de personas. El pecador, el miembro de iglesia tibio y el elegido llamado fuera, sodomitas y lotistas y los de Abraham, los llamados a dejar el mundo. Los sodomitas recibieron a dos ministros con un gran mensaje. Y el grupo de Abraham recibió una señal. Y la señal fue un hombre con su ropa polvorienta, quien conocía a Abraham siendo un extraño, conocía a su esposa Sara, cuál era su nombre. Y le dijo a Abraham, "De espaldas a la tienda, ¿dónde estaba Sara? ¿Por qué se rió ella? Oh, Dios. Que la iglesia despierte y vea. Como dijo Jesús, fue en los días de Sodoma. Así será en la venida del Hijo del Hombre. Ese mismo Dios aparecería en la carne de su iglesia y mostraría la misma señal. Concédelo nuevamente, Señor, en esta noche. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Ahora solo adórenlo dulcemente en el espíritu. [Música] First love and just my salvation on Calvary. Oh, después de un mensaje no se sienten todos limpios. El Espíritu Santo limpiando su corazón de toda incredulidad, encaminándole de nuevo a Dios. Oh, ahora es el momento de adorarlo a él. El mensaje ha terminado, así que adorémoslo a él una vez más en este canto mientras cantamos. Yo le amo. Todos suave y dulcemente. Ahora cierren los ojos y mírenlo a él con sus ojos espirituales. Vean lo que él hizo por esa viuda. Usted es tan amado para él como esa viuda. Él también ha preservado su vida. ¿Le aman ustedes? [Música] la [Música] [Aplausos] first love me and just my salvation [Música] the great position now is the Sing Jesus he speaks [Música] hard to cheer no other name but So is no [Música] so name on [Música] sweet [Música] ever son Jesus [Música] mientras él toca eso en el órgano suavemente. Cuando escucho ese canto me recuerda algo. Hace algún tiempo en For Wayne, Indiana, había una niña Dunker sentada tocando el piano. [Música] Ella no era pentecostal, pero tenía el cabello largo y hermoso recogido en la espalda. Y yo iba a orar por los enfermos. Y el primero en la línea era un muchachito que estaba liciado, un caso de polio. Y tomé al niño de los brazos de la hermana y cargué al niño y dije, "Verdaderamente el gran médico está aquí y conoce lo secreto de todos los corazones." Y yo dije, "¿Lo creen ustedes? Una congregación de varios miles de personas." Sí, todos lo creían, pero como que estaban indecisos. Era la primera noche de la reunión y estaban el mensaje era difícil de entender para ellos y dije, "¿Creen ustedes que el Señor Jesús puede decirme quién es este muchachito y cuál es su nombre? ¿Creerían ustedes?" ¿Sería el mismo ángel que vino a Abraham que sabía lo que Sara? ¿Será el mismo Jesús que conoció a Natanael cuando vino? Que conoció a Pedro y lo llamó por su nombre. Le dijo a la mujer junto al pozo y todas estas cosas. ¿Sería ese el mismo Jesús? Todos levantaron las manos diciendo que sí y el Espíritu Santo comenzó a revelar esto. Y cuando él lo hizo, el niño saltó de mis brazos, bajó corriendo y saltó de la plataforma. La madre se desmayó en la silla sentada allí mismo enfente del niño y el niño corriendo de allá para acá. La muchacha Amish era Dunkard tocando el piano, quedó blanca. saltó en plena reunión y su cabello se soltó sobre la espalda. Ella vestía un vestido blanco, parecía un ángel y comenzó a cantar eso en lenguas desconocidas. Y cuando lo hizo, al piano no se le escapó ni una nota tocando. El gran médico, ahora está cerca. El compasivo Jesús habla para alegrar el corazón desanimado. Ningún otro nombre sino Jesús. La gente corría al altar y lloraba y caía en los pasillos y gritaba, "Dios, ten misericordia de mí." Oh, qué reunión fue ese gran médico aún está aquí. Él no ha fallado. Nunca puede fallar. Ahora, ¿cuántos aquí lo creen solemnemente con todo su corazón? Y usted está aquí esta noche con la expectativa de ser sanado por el poder de Dios. Si hay alguien en el edificio que yo conozca, aparte de estos aquí, estos muchachos sentados aquí, tres de ellos con los que hablé el otro día en una entrevista de Arcansals, el hermano Pat Tyler, que es un mafioso convertido, el hermano Williams sentado allí y hasta donde puedo y el hermano Jean Gold, mi amigo, sentado aquí mismo. Y supongo que son todos los que veo en el edificio que conozco en este momento, pero así estas personas que conozco sentadas aquí, ahora yo me he parado con el Corán en una mano y la Biblia en la otra delante de 100,000 y he dicho, uno tiene que estar correcto y el otro errado. Y la religión cristiana es la única entre todas las religiones. Y el evangelio completo es el único grupo entre ellos que puede probar que Jesucristo aún vive. Los demás tienen teología y ellos se lo dirán. Igual nosotros tenemos psicología. Los mahometanos dicen, "Igual nosotros tenemos psicología." Podemos gritar tan fuerte por nuestro profeta como ustedes lo hacen, por su Jesús. Pero nuestro profeta no nos prometió nada. Su Jesús les prometió que él resucitaría de los muertos y que las cosas que él hizo ustedes también las harían porque él viviría en ustedes. Ahora, ustedes dicen que nuestro profeta está muerto, está allá en la tumba y ustedes tienen a un Jesús resucitado. Veamos que él actúe. Ellos pondrán, ¿no? Ustedes pueden jugar por aquí con algunos de estos teólogos sobre algunas palabras griegas o algo en lo que ustedes personalmente están confundidos, pero no traten de traer un enfrentamiento con algunas de esas personas. Más vale que ustedes tengan de lo que están hablando y es mejor que ustedes lo sepan. Por eso es difícil poner misioneros allá. Ellos saben de lo que están hablando y es mejor que usted lo sepa porque ellos lo van a retar a usted en eso. Pero estoy tan agradecido en esta noche de saber, amigos, que nuestro Jesús y cada promesa que él hizo es la verdad. Si yo pudiera sanar a alguien aquí, lo haría. Si no lo hiciera, sería un hipócrita, pero no puedo. No obstante, Dios le ha dado un don a la iglesia que él prometió. Pues durante los días de Lutero vivíamos por justificación. Durante los días de Wesley vivimos por santificación la iglesia quedando en la minoría en los días de Pentecostés hemos vivido a través del bautismo del Espíritu Santo y la restauración de los dones. Ahora realmente estamos en la minoría, la venida del Hijo de Dios. Aquí creyeron por fe. Aquí ellos gritaron bajo santificación. Aquí estos hablaron en lenguas como un don. Pero ahora el negativo y el positivo y la corona viene sobre la pirámide y es el tiempo del fin cuando el Cristo y su iglesia son tan parecidos que llamarán a los muertos de los metodistas, luteranos y todos aquellos allá atrás y habrá una resurrección. Los que durmieron en la primera, segunda, tercera, cuarta, quinta, sexta y séptima vigilia se levantarán uno de estos días para encontrarse con Jesús en los cielos. La hora ha llegado, amigos. La venida del Señor está a la mano. Miramos a Jerusalén y vemos que los judíos fueron cegados por nuestra causa. La higuera está reverdeciendo. Él dijo, ¿y los otros árboles? Billy Graham ha traído un avivamiento entre la gente nominal. Ol Roberts ha traído un avivamiento entre los pentecostales y ahora Jesús, el Hijo de Dios, ha venido entre este remanente para jalar al pueblo para la piedra de corona, para traer de nuevo al hijo de Dios, para completar todo para la venida del Señor Jesús. Él dijo, "Como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre. Yo les daré la espalda, no solo para que ustedes vean. Ahora recuerden, no era el hombre. El hombre que estaba allí solo era un poco de calcio, potasio y petróleo. 16 elementos del mundo que Dios hizo. Lo formó de un soplo y entró en él y estaba vivo con Jesucristo. Fue a sí mismo. Él era el hijo de Dios. Era Dios manifestado en carne. Pero su carne era el hombre. Su espíritu era Dios. Luego él prometió en los últimos días que él entraría en su iglesia un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis porque yo estaré con vosotros aún en vosotros. Las obras que yo hago, vosotros también las haréis. ¿Ven? Ahora, ese gran médico está aquí. Él dijo, "Ahora la señal de Sodoma y Gomorra. Ahora, ¿cuál es? En los periódicos homosexuales, la perversión ha aumentado en un 40% en los últimos 10 años. Terremotos en diversos lugares, toda clase de señales de la avenida, la iglesia apartándose, el tiempo del fin aquí. Ahora Dios también está mostrando sus señales como hemos estado predicando. Ahora, si esta Biblia es la verdad, lo cual es, estoy dispuesto a morir por ese propósito. La Biblia es verdad. Jesucristo vive. Nosotros somos su iglesia, llenos de su espíritu. Entonces, su vida en nosotros producirá la misma vida que él vivió en el Hijo de Dios. Si el Espíritu Santo, el Espíritu Santo de Dios vive en nosotros para la gloria de Dios y para el bien de la iglesia y por su enfermedad. Ustedes que están enfermos y afligidos, toquen el borde de su manto y vean si pueden hacer que él hable a través de mí como su siervo. Hablarles como lo hizo con la mujer que tocó su manto. El Señor lo conceda. Les haría creer grandemente y aceptar su sanidad. ¿Cuántos creen que podrían aceptar su sanidad? Si Dios los llamara así o lo vieran a él llamado, levanten la mano. El Señor lo conceda. Siga tocando ese gran médico, por favor. Me siento guiado a hacer eso. Me daré la vuelta hacia mis amigos aquí esta noche solo para verlos. Hermanos, no estoy tratando para ustedes. Dios es mi testigo, hermano David. Así como ciertamente lo he dejado muy claro ante la gente que no soy yo, yo no tengo nada que ver con eso. Yo solo Dios tenía que usar a alguien, él es y no hay manos dignas, pero Dios las hace dignas. Vean, él él escoge antes de la fundación del mundo para su propósito y se debe cumplir, se debe realizar. La iglesia va a estar allí sin mancha ni arruga. La gracia de Dios lo hará. Tendrá que serlo. Se necesitará de la gracia. Como é le habló a Abraham cuando Sara dudó de él. Bueno, en ese momento él pudiera haberla matado. Él hubiera matado a Sara en ese momento por dudar, porque ese es el peor pecado que hay, la incredulidad y el único pecado. Y ella dudó y se rió para sí cuando el ángel la discernió a través de la tienda. ¿Correcto? Pero, ¿por qué él no pudo matar a Sara? Por cuanto ella era parte de Abraham, él también hubiera tenido que matar a Abraham. Y nosotros somos parte de Jesús. Cuando estamos en el cuerpo de Cristo, nuestras incredulidades son excusadas. Sí, lo hacemos ignorantemente como ella lo hizo porque ella tuvo miedo. ¿Creen ustedes que algo está apareciendo en la plataforma? Oh, desearía poder explicar esto. Debo darme la vuelta. Veo a una mujer que tiene una irritación en la piel. Usted lo tocó a él, [Música] eso la dejará porque está toda rodeada de luz. Si podéis creer, todo es posible. Ahora, crean para que ustedes vean que no es psicología. Leyéndoles la mente, les daré la espalda. ¿Qué tal arriba? en esta sección. Esto se hizo una vez en el templo ángeles, hermana. Hermano David, recuerda, ahora solo estoy para que vea que estoy hablando con usted. Es para mostrar que no tengo contacto con la gente allí. Seguramente usted entiende. Yo sé que usted entiende. Ve, pero estoy pidiendo que la gracia de Dios haga algo para que la gente lo pueda saber. Sí, veo a una persona joven, una jovencita. Ella es de lejos de aquí. Ella no es de esta región. Ella es de una región que es lluviosa y tiene muchos árboles y musgos. Ella es de Oregón. Ella sufre ataques epilépticos. Ella está allá. ¿Cree usted que Jesucristo la sanará? ¿Lo acepta por ella? Póngase de pie, hermana. Vaya. casa y yo reprendo al ¿Creen ustedes con todo su corazón? Muy bien. Aquí en el pasillo del centro, alguien tenga fe, no duden. Hablaré con usted, hermano Schulz, para que pueda ver que le estoy hablando a usted. Voy a dejar que haya alguien allí. No hay tarjetas de oración, así que solo es simplemente para no hacer subir a nadie, sino para que ellos quizás vean. Sí, hay una mujer algo delgada. Ella tiene cáncer. Ella debía estar en el hospital hoy. Está sentada aquí al frente. Es una mujer algo delgada. Su nombre es señorita Peterson. Ven. Muy bien, dama. Tenga fe en Dios, que el Dios del cielo mate a ese a tal grado que nadie más lo vea. ¿Cree usted en el Hijo de Dios? ¿Le cree usted con todo su corazón? Solo tenga fe en él. Eso es todo lo que tiene que hacer. Muy bien, ¿están todos listos para creer en esta dirección? Permítame hablar con este ministro aquí. ¿Cre usted con todo su corazón? Espero que alguien allá también. Ajá. Para que usted sepa que le estoy hablando a usted. Pero vean, el poder de Dios eclipsa todas las cosas mentales. Entra en el espíritu del reino. Reino del espíritu. Sí, detrás de mí hay una una mujer y ella no sabe qué le pasa. Ella es o esa pobre mujer, ella ha tenido una, dos, tres, cuatro, cinco operaciones. Ellos no saben lo que es. Los médicos no saben qué es. La enviaron aquí a Arizona para descansar. Ella es de Luisiana. Su nombre es señora Pearon. Muy bien, señora Pearon. En algún lugar detrás de mí. Levántese. Míreme. ¿Cree usted que soy el profeta de Dios? Yo no la conozco. Si así es, mueva la mano. Somos somos desconocidos el uno para el otro. Lo que se dijo es verdad. ¿Correcto? Los médicos no saben cuál es su problema. Son sus nervios. Cálmese. Tenga fe y se irá a casa con salud. Tenga fe en Dios. ¿Creen ustedes que el Hijo de Dios resucitó? Ahora, ¿qué les parece? ¿Alguien en esta sección? ¿Están todos listos para creer aquí atrás? ¿Estás contento de ser cristiano? ¿No es maravilloso salir de la vida que vivías y ser un cristiano? Aquí hay una dama, es una mujer, un hombre y un niño. La dama está contactando a Dios. Ella está detrás de mí y ella tiene alguna clase de problema estomacal y ella ella después sufre una debilidad. Ella tampoco es de aquí. Es de una región desértica, pero es de Kansas. Su esposo es un ministro. Esa es ella, sentada allí mismo. Yo no la conozco. Si es verdad, señora, mueva las manos así. [Música] Muy bien, señor. Muy bien. Vaya a casa, crea en el Señor Jesucristo y reciba sanidad. ¿Creen ustedes en el Señor? Por todo el edificio ahora. ¿Creen ustedes en el Señor? Seguro Él está aquí. Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. El mismo Dios que podía mostrarle a Elías dónde estaba esa mujer viuda. El mismo Dios puede mostrarme dónde está usted sentado orando, porque es el espíritu de Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Lo cree usted? Que cada persona aquí ponga sus manos el uno sobre el otro, mientras yo oro por ustedes en general desde aquí y crean para que sepan que ustedes están incluidos cada uno. Ustedes son creyentes, ¿no es así? Si lo son, digan amén. En la presencia de Dios, en la prueba infalible de la resurrección de Jesucristo, pongan sus manos el uno sobre el otro y oren el uno por el otro. Nuestro Padre Celestial, te entrego esta congregación que espera que todas estas personas que se han arrepentido de sus pecados encuentren una buena iglesia para reunirse. Que aquellos, Señor, que están enfermos sean sanados. que ahora mismo se ha roto el poder de Satanás de sus vidas al yo reprender al y pedir que el poder de Jesucristo venga sobre esta congregación y tome toda enfermedad. Toda dolencia, toda aflicción, toda duda. Señor, y sánalos. [Música] Gracias, [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. De parte de nuestro pastor Dr. Nesto Montoya, recibo una cordial bienvenida. Asimismo a los que nos ven a través del internet, siéntase bienvenido. Y si hubiese algún visitante, siéntase doblemente bienvenido, que esta es su casa. Los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Incline su rostro. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más estamos delante de tu presencia, conscientes de que es por tu gracia y tu misericordia, pudiésemos estar en otro lugar. Pero nosotros somos escogidos tuyos, Señor. Tu pueblo viene necesitado y agradecido, Señor. Y te pido por este servicio, que seas tú que te manifiestes a través de los cantos, a través de los músicos y sobre todo de tu palabra, Señor. Y cada uno de los que estamos aquí y de los que nos van a ver a través del internet, reciban lo que necesita y aún más de lo que necesitan. Señor, ponemos estas cosas en tus manos y al final de todo este servicio, la honra y la gloria será para ti en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga una vez más. ¿Por qué no saludo a su hermano? Dele una sonrisa así para despertar y alabar el nombre del Señor Jesús. M si te sientes oh triste y sin consuelo en luz hay luz. Ya no hay en tu pobre ser. Si te sientes, uh, si te sientes, que te vas a ahogar. A hogar. Levanta tus manos. Oh, levanta tus manos. Oh, y da la gloria a Dios. Amén. Gloria a Dios. Por Aleluya. Eh, gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios. por su hijo y que murió por mí y por ti gloria a Dios y por los tiempos malos. Oh, sin ellos no hubiera [Música] pues bueno, [Música] la gloria. Gloria a Dios. Eh, gloria a Dios. Si tú si tú necesitas amigo, ven a Cristo, ven a Cristo. Él es tu amigo fiel. Amen. Y él nunca, nunca, e él nunca, nunca te dejará, pues clama a él y pues clama a él y él responderá. Gloria a Dios por su amor. Oh, gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí. [Aplausos] por ti. Gloria a Dios por los tiempos malos. Oh, sin ellos no hubiera tiempos buenos. Sin embarg la gloria una vez más en cloro. Gloria a Dios por su amor. [Música] E gloria a Dios. [Música] [Aplausos] [Música] Él murió por mí. É por ti y gloria a Dios. Oh, por los tiempos malos. Oh, sin no era tiempo buenos. Sin embargo, toda la gloria. [Música] Dele un aplauso al Señor Jesús. Aquello que parecía imposible. Oh, aquello que parecía no tener salida, oh, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquello que parecía, oh, aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tener salida. Oh, aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro. Una vez más, aquello que parecía, oh, aquello que parecía imposible. Oh, aquello que parecía no tener sanidad. Oh, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro. Y es aquello que parecía, oh, aquello que parecía imposible. E aquello que parecía no tener sanidad, que hay que parecía ser mi muerte, más Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy. Pueden tomar sus asientos. Gracias, Señor. Praise of God. Hallelujah. No. [Música] No te has puesto a pensar cuál será la razón por la cual Dios no escucha tu oración. Tú sin imaginar que su bendición se ha apartado de ti por tu rebelión. [Música] ¿Cómo puedes pensar que Dios te escuchará si le guardas rencor a tu hermano? Y en vez de extenderme la mano, tras la espalda de él has hablado. ¿Cómo quieres que el Señor mande de su bendición? Si no amas alar que su sangre compró. Cristo quiere que su pueblo esté unido en amor. Así como por la iglesia se entregó. [Música] No te has puesto a pensar cuál será la razón por la cual Dios no escucha tu oración. Tú sin imaginar que su bendición se ha apartado de ti por tu rebelión. ¿Cómo puedes pensar que Dios te escuchará si le guardas rencor a tu hermano y en vez de extenderle la mano tras la espalda de has hablado, ¿cómo quieres que el Señor mande de su bendición? sino amas alar que su sangre compró. Cristo quiere que su pueblo esté unido en amor, así como por la iglesia él se entregó. Así como por la iglesia se entregó. [Música] Gloria a Dios. [Música] Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga a los especiales. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Nuestro hermano Antonio López y familia da gracias a Dios por darle un año más de vida a su esposa Sara López López y le decimos que Dios la bendiga, que le dé muchos años más de vida. Dios conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Maguín Juárez, hermanos David y Sonia Rivera y la familia Cebreros. Nuestro hermano César Arrana da gracias a Dios por su vehículo nuevo. Los siguientes hermanos están viendo por sanidad. Familia Cebreros pide por David Verdugo que se encuentra muy delicado de salud. Y nuestra hermana Victoria Pérez pide también por por sus ojos, por peticiones secretas. Nuestro hermano Asael Villa y nuestro hermano Magín Guez tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela de la Cruz y familia. Nuestro hermano César Arana pide oración por él mismo y su vehículo, ya que va a ser para trabajar y que Dios lo ayude y lo proteja. Hermano Magín Juárez pide oración por Rafael y María Martínez. también por su hija Les Juárez para que Dios las proteja. Nuestro hermano Armando Barrios pide oración y misericordia por su familia y también por su caminar cristiano. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración para que Dios siga en su recuperación y y obrando en él. Nuestro hermano Facio pide oración por la voluntad perfecta de Dios que acontezca en la vida de su hermano Juan Facio Junior. Nuestro hermano David y Sonia Rivera pide oración para que Dios los guíe en su jornada y les ayude a ellos y a su familia. Nuestra hermana Victoria Pérez pide por misericordia de viaje para su mamá. [Música] Es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Eh, creo que también somos un pueblo agradecido. Nos acordamos que somos un mismo cuerpo. Cuando una parte del cuerpo es bendecida, todos nos alegramos. Pero también cuando una parte del cuerpo necesita oración, todos como un mismo cuerpo, oramos por esa parte. Vamos a estar orando por ello, por lo que está escrito. Usted no alcanzó a escribir algo. Puede indicar levantando su mano. De igual manera mis hermanos que están vía internet, donde quiera que estén, vamos a incluir nuestros diezmos y las ofrendas también. Así como estamos, vamos a inclinar nuestro rostro. Amantísimo Padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más damos las gracias primeramente por la salud y lo bueno que ha sido con cada uno de nosotros. Quizás no una salud física, padre, pero una salud espiritual, que es lo que nos mantiene vivos a seguir caminando y ustedes a través de ello cuidándonos, protegiéndonos, guiándonos, sabiendo que somos un pueblo necesitado. Usted dejó un bálsamo en Galá para venir con toda confianza y venir y poner todas nuestras cargas y necesidades en el alfolí. Sabemos que usted ya las conocía, Padre, pero tenemos que hacer la parte nuestra, confesarla, Padre, y sabiendo que usted está teniendo control de todas las cosas. No importa cualquier situación, quizás venimos a este lugar y uno dice, "El problema no se va a arreglar, pero al salir al poner las cosas en sus manos, nos da otra visión, nos da otra perspectiva de ese problema y lo miramos de otra manera y así es como a veces usted trabaja con nosotros." Señor, ponemos todas estas peticiones en sus manos, que usted obre a través de cada una de ellas, concediéndolos conforme a su voluntad. Señor Padre, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino, Señor. Y al final, Padre, siempre toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Padre. Nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Póngase de pie. [Música] back because I want to see my Jesus some. Oh, I got my mind and I because I want to see my Jesus. I got my mind I got my and I want because I want to see my Jesus [Música] I got my mind and I want back because I want see my Jesus good by good Amen. I with you no longer with you. I made up my to the rest of my mind to go the rest of my got my mind. I want because I want to see my Oh, I got my and I want back because I want to see my Jesus. Good. I stand along with you. Oh, [Música] [Música] Señor Jesús. Señor es mi rey. [Música] El Señor es mi rey. Él es mi todo. Señor, el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos, el creador de los Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi tod [Música] el que me hace vibrar y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. Y el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, oh, el que extiende sus brazos y el creador de los bendiga a todos en esta mañana. Antes de cualquier cosa, vamos a hacer una oración para ponernos en las manos del Señor. Bendito Padre Celestial, te damos gracias en esta hora que tú eres tan bueno con nosotros, Señor, porque tu gracia aún está extendida, porque tú escuchas nuestras oraciones. Gracias, Padre. Ahora te pedimos, Señor, que al correr tu palabra, nuestros pensamientos sean energizados, Señor, para que las cadenas empiecen a caer. No importa cuál sea la situación, no importa el nombre de esa cadena, que tu palabra pueda destruirla. Gracias porque tú te has hecho presente. Gracias porque tú nos das, Señor, la libertad de poder elegir. En esta hora te elegimos a ti, Señor. Gracias. Nos ponemos en tus manos. Mi intérprete está en tus manos. Danos el consejo que necesitamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Vamos a leer la palabra del Señor antes de cualquier cosa. Joel 1, versículo 1. Jo ver 1. El libro de Joel, capítulo 1, versículo 1. Dice de la siguiente manera. En el nombre del Señor Jesucristo, palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. Oíd esto, ancianos, y escuchad, todos los moderadores de la tierra, ¿ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón. Y lo que quedó del saltón comió el revoltón. La langosta comió lo que del revoltón había quedado. Dios añada su bendición a la lectura de su palabra. sean tan amable de tomar su asiento. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Estamos en el mejor lugar que pudiéramos estar. Amén. Voy a leer otra escritura 225. Nada más escúchenla. Por mientras que la encuentro, quiero que salude a su hermano y lo diga, "Dios te bendiga. Dele una sonrisa, bendiga a su hermano y dele una hermosa sonrisa. La sonrisa siempre está hermosa, hermano. La sonrisa siempre es hermosa. No, yo estoy feo a lo mejor. El hermano está feo, pero la sonrisa está hermosa. Entonces, estamos bien. Y y dele otra sonrisa, pero ahora dígale a su hermano, Dios te bendiga. Dios te bendiga. Dígale, chóquela, diga, "Dios te bendiga, del una sonrisa." Usted dice, "Hermano, ¿cómo se le ocurre hacer eso?" Pues es que después del covid, hermano, se nos enseñaron que hay muchas maneras de bendecir tiene límite, puede ser, puede ser así o puede ser así. No hay que limitar a Dios, hermano. Amén. Antes de empezar con el tema que hemos estado viendo, la restauración del árbol novia, quería dar una bienvenida a todos los visitantes. Que Dios bendiga. Dios bendiga a la hermana Sandra, su hija. Es un placer que estén con nosotros su casa. Dios les guarde, eh es un gusto poder verlos en esta mañana. Hermana Zulma también nos visita. poder verla también. Cualquier otro visitante, siéntase bienvenido. Si estás en casa y en esta hora nuestro deseo es que podamos recibir algo de parte del Señor para poder continuar luchando, peleando la buena batalla. Eh, sabemos, entendemos que los tiempos son peligrosos, difíciles, las profecías están desenvolviendo delante de nuestros ojos. Entonces, yo creo es el mejor tiempo para ponernos serios con Dios. Y esperamos que en esta hora podamos recibir algo de parte del Señor. Eh, antes de entrar quiero agradecer a nuestro pastor por la oportunidad. Él se encuentra fuera de la ciudad. Entonces, vamos a continuar orando por él siempre para que Dios lo fortalezca. Está fuera de la ciudad, regresa. Lu se va para Colombia. o regresa y vuelve a salir, sale a México, sale a Perú, tiene algunos viajes pendientes todavía. Entonces, vamos a a continuar orando por él. Que Dios le siga dando fuerzas. Lo veo y le digo, "Está muy fuerte." ¿Cómo aguantan? El otro día hicimos un viaje bastante largo. Un día regresamos y en un solo día alrededor probablemente unas 20 horas. Ajá. El mismo día de las 2420 estuvimos ocupados de las 24 horas del día 20. Entonces este no se hace un lado, hermano, no se hace un lado, aguanta. Y al al paso que le damos ese paso también el Entonces, yo creo que eso es gracias a las oraciones de cada uno de nosotros. Vamos a seguir orando por nuestro pastor y vamos a entrar al tema la restauración del árbol novia. Es el tema que hemos estado llevando. Nada más déjenme controlarlo aquí, por favor. Ahí está. Entonces, lo hemos estado viendo, lo hemos estado analizando, hemos estado eh un poco a poco desenvolviendo el tema. Ahora, lo que necesitamos ver, lo que necesitamos entender, que una de las principales cosas que necesitamos analizar es la edad en la que estamos viviendo. Estamos en la odisea. Estamos en la edad de la odisea, que es una edad religiosa, pero es la edad quechó fuera al Señor Jesucristo. Es la edad en que el Señor Jesucristo está fuera tocando la puerta, esperando que alguien pueda abrir. He aquí, yo estoy a la puerta y llo. Ese es el mensaje que está dando el Señor Jesucristo la da de la odisead. Si alguno oyere mi voz, en este tiempo la voz de Dios está sonando. Entonces, por eso es importante que para poder salir de esta edad necesitamos revelación divina y no irnos con una percepción personal, porque ambas nos va a traer una realidad. Pero la realidad va a estar basada. Si si buscamos la revelación divina, va a estar basada en la palabra de Dios. Pero si nos basamos en nuestra percepción personal, nuestra realidad estará basada en una identidad que ha sido provocada por la unción de la edad. Tenemos que protegernos de la unción que la odisea está mandando. Está mandando para atrapar a cada hijo de Dios. Su propósito es destruir. Ahora vamos a seguir avanzando. Hay ciertas preguntas que tenemos que considerar. puntos. ¿Qué es restaurar? ¿Qué se va a restaurar? ¿Cómo viene la restauración? ¿Y cuál es el proceso de restauración? Ya sabemos que restaurar es traer de regreso a su estado original. ¿Qué es lo que se va a restaurar? Lo que nos dice el título, el árbol novia. ¿Cómo viene la restauración? La restauración viene a través de un mensajero restaurador. Dios mandó un séptimo ángel a la séptima edad para traer la restauración. Porque nos dice en Hechos 3:21, porque es necesario que el cielo retenga a Jesucristo hasta la restauración de todas las cosas, hasta que venga la restauración de todas las cosas, la restauración de la palabra, la restauración completa. Si nosotros somos parte de esa palabra, nosotros tenemos que ser restaurados. Pero para que la restauración venga, tenemos que aceptar que hay un mensajero, que Dios mandó un mensaje. El mensaje y el mensajero son la misma cosa. Importante entender que si no se acepta el mensajero no puede haber restauración completa porque este mensaje es lo que viene a sacarnos de la odisea, viene a sacarnos de la denominación. trae un mensaje que dice, "Salid de ella, pueblo mío. Salid de ella, pueblo mío, no seáis participantes de sus plagas y sus pecados. Salgan fuera de ¿qué? De la denominación del sistema." Ahora alguien puede decir, "Hermano, déjame le digo algo. Yo nací en el mensaje, nunca pertenecía a ninguna denominación." Pues déjeme le digo algo. En el momento en que usted nació, usted pertenecía a una denominación. ¿A cuál denominación? A su propia denominación. Porque usted tiene su propia manera de pensar. En el momento en que usted nace, empieza a ser influenciado por la edad de la odisea y empieza a hacer sus propias ideas y cualquier idea propia cuando pienso que estoy bien y todos los demás están mal, ya me hice mi propia denominación. Sí, hermano. Entonces, este séptimo ángel vino a sacarnos de la unción de la edad de la odisea para sacarnos de una manera poderosa, de la manera que Dios siempre lo ha hecho, manifestándose a través de carne humana, a través del hombre. Él mismo clamó. Apocalipsis 4:1. Subir acá, subir acá. Había una puerta abierta en el cielo. Juan vio la visión. Él vio una puerta abierta en el cielo y salió una voz de esa puerta que decía, "Subir acá." Esa voz es la voz del séptimo ángel que nos está llamando a vivir una vida más alta. Una vida más alta. ¿Qué significa una vida más alta? Mire, hermano, le voy a decir algo. Yo no fumo, no hago drogas. Yo voy a la iglesia, hago todo, pago mis diezmos y ofrendas y eso está bien. Pero eso es algo más a lo que nos habla el mensajero a vivir una vida más alta, es a fundamentarnos en la palabra del Señor, obtener la revelación completa de quién es el mensajero de la edad, el mensajero restaurador, para poder entender quién soy yo. Sí, hermano. Cuando este mensajero nos habla, él empieza a traer los pensamientos de Dios a manifestación, lo que era un misterio al principio. Los pensamientos de Dios habían estado ocultos en su mente. Cada palabra antes de ser expresada es un pensamiento. Cuando la palabra de Dios es expresada en su plenitud, estamos escuchando los pensamientos de Dios para nosotros poder entrar en la mente de Dios. Tenemos que escuchar lo que el profeta mensajero nos ha hablado. Y entonces ahí es cuando se cumple. La palabra reconoce la palabra porque la palabra hablada empieza a ser algo en nuestro interior. Porque el profeta nos dijo que Dios escondió su misterio en el corazón del hombre. En el corazón del hombre están escondidos los misterios de Dios. Pero para poder entenderlos se tiene que escuchar la voz, la voz de Dios, los pensamientos de Dios. Cuando escuchamos los pensamientos de Dios, los ponemos en nuestra mente, entonces empezamos a pensar los pensamientos de Dios. Gloria a Dios. A ese nivel estamos, hermano, que Dios nos ha dado acceso a sus propios pensamientos a través del mensaje de la hora. Por eso la puerta abierta en el cielo nos transporta a otra dimensión y nos lleva directamente hasta la eternidad para poder entender quiénes somos, de dónde venimos, hacia dónde vamos. Por eso nuestro pastor nos dice, nos ha repetido varias veces, estira tu mano con tu propio dedo. Ahí vas a obtener todo lo que necesitas porque ahí en otra dimensión está tu cuerpo teofánico. Cala todo lo que necesitas de ese cuerpo. Tienes acceso a ese lugar. Tu cuerpo teofánico está aquí a un lado tuyo. Simplemente estira tu mano para que puedas tocar la eternidad. Eh, nos refirió el nuestro pastor a esa foto. Me llamó la atención. Esta foto es una obra de arte que se encuentra en la capilla Sixtina, una obra de Miguel Ángel donde es Dios y el hombre. o Dios y Adán, pero aquí Dios ah está a mi derecha, entonces va a estar a su izquierda probablemente la explicación que tienen, lo que deseaban los que tuvieron la idea, tienen Dios tiene su mano completamente estirada, su dedo estirado completamente. para tocar al hombre, pero el hombre tiene su mano así, no no la tiene toda estirada. Entonces, esa pintura lo que quería demostrar era el libre albedrío, que todo depende del hombre. Dios ya se estiró todo lo que más que él puede para poder tocarnos. Ahora depende de nosotros si queremos tocar a Dios. Por eso se llama o desean representar el libre albedrío con la voluntad propia, porque ahora depende de nosotros, porque este mensaje, la restauración completa, nos lleva de nuevo de vuelta al Edén, donde a través de la voluntad propia podemos regresar a comer y tomar del árbol de la vida. Podemos tomar del Dios mismo, del árbol del cual estaba prohibido, del árbol del cual no había entrada, nadie podía tocarlo. Ahora, ahora hay acceso directo al árbol de la vida. Dios ha abierto el camino una vez más, pero todo depende de la voluntad propia del ser humano. Dios está ahí. Dios está ahí. está a su lado, tiene sus manos extendidas. Él quiere tocarlo para darle lo que usted necesita. Ahora usted necesita hacer la misma cosa. Dios no lo va a forzar. Dios va a esperar a que usted haga su parte, hermano. Pero usted no entiende mi situación. A lo mejor no la entiendo, pero Dios sí la entiende. Dios viene a restaurar completamente. ¿Qué es lo que necesitamos que se restaure? Que Dios restaure su alma, que Dios restaure su espíritu. Cuando Dios restaura su espíritu, usted abre su corazón a Dios. No importa qué trauma tenga en su vida, no importa qué complejo usted se haya formado, Dios lo va a hacer libre. Porque su palabra no puede fallar. Su palabra no puede fallar. Y quien está evitando que Dios, que Dios nos transforme, son nuestros propios pensamientos, nuestros propios complejos, nuestro complejo de inferioridad. Pensamos que no tenemos suficiente valor. Pensamos que Dios no nos escucha. Por eso nuestro apóstol, hermano Bernabé García, mencionó en el mensaje el jueves pasado cuando habla de ese canto, "No pases de mí, oh dulce señor", dijo, "Cuando Fanny Crosby lo compuso, ella era una ciega, lo compuso. era un avivamiento que estaba arrasando por todas partes, pero esa experiencia que ella deseaba, él lo escuchaba como otros la estaban teniendo, pero ella no estaba experimentando eso hasta que un día fue al altar y empezó a cantar ese canto. Vino esa inspiración. No pases de mí, no me pases de largo. Escucha mi clamor. Es lo que tenemos que hacer. Parar el tiempo. Parar el tiempo. Siempre estamos tan ocupados. Siempre estamos tan preocupados, pero tenemos el poder para entrar en la eternidad, de tener el tiempo y poder hablar directamente con Dios. Aleluya. Gloria a Dios. La restauración del árbol novia predicado en el 64. Dios está hablando aquí en Joel. Dios está hablando de su árbol frutal que él había plantado. Dios plantó un árbol frutal. Él lo plantó en el día de Pentecostés. un árbol, la restauración del árbol novia, árbol frutal, pero en realidad es un cuerpo de la palabra, un cuerpo místico. Y él plantó ese árbol ahí con un propósito. El árbol fue plantado con un propósito. Él quería que él diera el fruto de su palabra. la palabra de Dios. Él quería una iglesia que guardara su palabra por cada edad. Note ahora cuando ese árbol que Dios plantó iba a dar nueve diferentes clases de frutos, nueve diferentes clases, lo cual significa nueve diferentes dones espirituales, nueve frutos del espíritu que corresponden a los nueve dones espirituales. Ese era el árbol de Dios. Él lo plantó en la tierra en el día de Pentecostés. Este árbol fue plantado en el día de Pentecostés con los frutos del Espíritu, los dones del espíritu. Estaba completamente en acción, pero ese árbol fue destruido. Por eso, en el tiempo en el que vivimos, viene la restauración. del árbol novia, pero la restauración no puede hacerse como un todo. Se tiene que hacer de una manera individual. La restauración empieza con usted. La restauración empieza en su vida cuando empezamos a aplicar la palabra en nuestras vidas, no usar la palabra para aplicársela a alguien más. tenemos que aplicarla para nosotros. Así es como empieza la restauración. Si la palabra viene y dice, "No te dejaré y no te desampararé. Estaré contigo todos los días de tu vida. Yo soy Jehová, el poderoso en batalla. Si él nos está dando una promesa, esa promesa es para usted. Clama a mí y yo te responderé y te enseñaré cosas grandes y ocultas que tú no conoces. Esa promesa es para usted. Dios envió un mensajero para restaurar todas las cosas. Ese mensajero es para usted. La restauración es traer las cosas a su estado original. Si usted está enfermo, usted no está en su estado original. Esa promesa es para usted. Es para Sí, para mi hermano, pero también es mía. Esos son sus derechos. Pero también la restauración viene a corregirnos. Y ahí es donde no nos gusta, porque la unción de la edad viene y nos dice que yo tengo el derecho de hacer lo que yo quiera. En esta edad todos reclaman sus derechos y no nos gustan que nos digan nuestras verdades. Amén. A nadie le gusta, hermano. Gusta. No, no. Oye, ¿cómo estás orejón? Estoy orojón. ¿Qué quiere que haga? Así estoy. Pero entonces Dios viene velado en carne a decirnos lo que tenemos que hacer y nos dice que tenemos que ser humildes como el cordero y tenemos que rendir nuestros derechos a través del mensaje de la hora. viene una crítica constructiva. Es crítica, pero es constructiva porque el enemigo le va a traer crítica, pero es destructiva, lo va a destruir. Cuando usted hable algo para destruir a alguien, usted está siendo usado por el enemigo. Así es. Porque Dios viene a construir, a restaurar a un individuo para traerlo a un hogar y que ese hogar pueda ser restaurado para presentarlo ante una iglesia local, un cuerpo local, para que la iglesia sea restaurada, para poder ser colocados en el cuerpo místico del Señor Jesucristo. empieza con el individuo y viene el juicio. Mucha gente le tiene miedo al juicio, oh, que cuando Dios vaya a juzgar, no, hermano, el juicio es ahora. La novia se juzga hoy, empieza a aplicar la palabra a su propia vida. La palabra me dice que perdone. Eso es lo más difícil que un humano puede hacer, poder perdonar. cuando lo han lastimado, cuando lo han traicionado. Pero cuando una persona tiene la capacidad de perdonar, tiene acceso a todas las bendiciones de Dios, porque la base de la fe es el perdón. Sin perdón no hay fe. Sin perdón no hay revelación. Así que una de las cosas más grandes que puede haber es tener un corazón limpio. ¿A qué me refiero con corazón limpio? Un corazón que no tenga nada contra nadie, que perdone, que pueda perdonar, que pueda poner sus diferencias a un lado y en un corazón en el cual hay perdón, la amargura nunca va a entrar. La amargura viene cuando alguien no puede perdonar y el perdón tiene que ser a un humano y siempre batallamos para lidiar con humanos. La razón que rechazaron al Señor Jesucristo es porque decían, "¿Cómo tú siendo un hombre te haces Dios? Yo no puedo perdonar lo que dijiste. ¿Quién te dio el perdón? ¿Quién te dio la autoridad para perdonar pecados? Eso nada más Dios lo puede hacer. No podían aceptar que el Mesías tenía el poder para perdonar pecados. Ellos no perdonaron eso y entró la amargura y crucificaron a Dios. hecho carne por causa de la amargura. Así que guárdese de la amargura. No tenga nada contra nadie, porque cuando usted entra en amargura, va a terminar crucificando al Señor Jesucristo una vez más. Vamos a avanzar. Vamos a hablar del primer insecto, el primer fruto y el primer don. Dice el profeta mensaje, yo restauraré. El profeta Joel, quien era el águila de Dios y se remontaba hasta la esfera de Dios, vio venir el día. Pedro lo citó en el día de Pentecostés en Joel 238. Esto es lo que fue dicho por el profeta Joel. Y Joel vio venir eso. Y si la profecía de Joel fue tan exacta que vio Pentecostés muchos cientos de años antes de que ocurriera, entonces con toda seguridad podríamos decir que la profecía dada para este día es exacta. Pero lo que quiero hablar es esto, los cuatro grandes destructores, la palabra nos dice que estos grandes destructores vinieron a comer el fruto. Según Gálatas 5:22, el fruto del espíritu es amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza. Y contra tales cosas no hay ley. No hay ley. Esos son los frutos. Los frutos que nosotros debemos estar produciendo si estamos plantados en Cristo su palabra. Y habla el profeta de los nueve dones, sabiduría, ciencia, fe, dones de sanidad, hacer milagros, profecía, discernimiento de espíritus, diversos géneros de lengua. e interpretación de lenguas. Esto es lo que vino el enemigo a destruir. Entonces dice, "Hermano Branham, si usted examina estos insectos muy de cerca, esos cuatro insectos son el mismo insecto en una forma distinta. Pentecostés fue la vid de Dios, lo cual fue la vid nueva que ha crecido. Entonces, esos cuatro destructores son los que han devorado la vida. Ahora veamos que tenía Pentecostés y qué nos falta a nosotros. Y entonces deberíamos darnos cuenta qué son los destructores, quiénes son y lo que han hecho. Entonces, el hermano Bran nos manda hacer un análisis. Vamos a ver lo que tenía Pentecostés y vamos a ver qué es lo que nos hace falta a nosotros. Y él nos lleva a analizar a esos destructores, quiénes son y lo que han hecho. Ahora dice, "Hermano Branham, no son cuatro, sino que es el mismo en cuatro etapas. Son cuatro mensajeros de muerte, cuatro mensajeros con dogmas, cuatro ungimientos para destrucción. Es el mismo insecto en cuatro etapas. El mismo insecto en cuatro etapas viene a comer el fruto del Espíritu Santo. Y vamos a ver el primer fruto de acuerdo a Gálatas 522. El primer fruto es, ¿cuál es el primer fruto? De acuerdo a Gálatas 5:22, el primer fruto es amor. Amor es el primer fruto. Lo leímos, ¿verdad? Dice el hermano Branham, en el mensaje yo restauraré predicado en el 57. La primera cosa que produjo Pentecostés fue el amor fraternal. Eso derribó la pared intermedia de de separación. y formó una hermandad a tal grado que tenían todas las cosas en común, una hermandad en los días bíblicos. Pablo habló de esta hermandad y mostró todos los dones de la iglesia pentecostal. Y luego en primera de Corintios 13 dijo que si yo hablase en lenguas humanas y angélicas y no tengo este amor que produce hermandad, nada soy. Entonces, lo que nos está diciendo el hermano Branham, que si queremos hermandad, lo que necesitamos es amor. Porque si si tenemos esa hermandad y si no tenemos amor, tarde o temprano vamos a salir peleados el hermano y yo. ¿Sabe por qué? Porque e este está más fuerte que yo. Ay, sí, sí, se cree mucho porque está más alto. Ah, va a ver. Te voy a hacer una a ver si es cierto. Voy a esperar. A poco piensa que porque el hermano Montel dijo que está muy guapo. Eh, vamos a confundir porque la hermandad está basada en el amor y pensamos que es compañerismo. El compañerismo santifica, hermano. Pero el verdadero compañerismo, el hermano Branham dijo el compañerismo divino, porque el compañerismo también lleva el chisme. El chisme destruye, el chisme no santifica. El chisme destruye porque como la agarré contra él, tú estás más guapo que él. Vamos a tener compañerismo tuy yo. ¿Qué te parece? Vamos a comer una pizza. Ah, ¿qué te parece? Yo sé que le gusta, entonces lo voy a Eso no es tener hermandad, eso no es compañerismo. Porque si tenemos compañerismo y pensamos que eso es hermandad, pero no tenemos el amor de Dios en nuestra vida, nuestro compañerismo se va a empezar a dividir tarde o temprano. Después lo voy a estar criticando, vamos a estar en contiendas. O si no nos vamos a juntar para criticar a otros. Eso es el primer animalito que vino que se llama la oruga. Es un destructor. Así está, hermano. Así, así. Así está. Así es. Así lo escribió el hermano Branham. dijo, "Ese animalito, viene un pequeño insecto de aspecto feo con dientes boraces que viven cuatro etapas." Dice, "Ahora hay cuatro insectos diferentes ahí, pero en realidad es un insecto. Es un insecto en cuatro diferentes etapas. Es un gusanito viene tras este gran árbol hermoso de Dios, el cual es la iglesia. Y esta oruguita vino a quitar los frutos. La primera cosa, el primer fruto que él quitó fue el amor fraternal. El amor fraternal. ¿Qué es amor? De acuerdo a la definición, perdón, definición de un diccionario bíblico. En la Biblia, el amor se define principalmente como ágape, amor desinteresado, sacrificial y que se enfoca en el bienestar de los demás. Este amor no es meramente un sentimiento, no es una emoción, no se siente como mariposas en el estómago. ¿Cuántos han sentido mariposas en el estómago? ¿Cuántos to sienten mariposas en el estómago? Eso no es amor. Eso no es el amor de Dios. Eso no es el amor perfecto de Dios. Porque el amor basado en sentimiento, el cual le produce mariposas en el estómago, está basado en condición. Si tú haces, yo hago. Si tú no haces, yo tampoco hago. Por eso este mensaje trae la restauración en el hogar también. la restauración con el esposo y la esposa. Si los esposos están peleando, ¿cómo van a estar los hijos? Por eso el matrimonio debe de juntarse, clamar por el nuevo nacimiento para que el nuevo nacimiento energice su alma. Y cuando energiza su alma se hace como un imán, un magnetismo y donde lo lleva es a la palabra de Dios, lo lleva al mensaje del obsted no puede hacer otra cosa más que llevarse y guiarse por lo que el profeta nos ha enseñado. Porque el amor ágape es un amor sin condición, es un pacto de gracia. que Dios hizo con cada uno de nosotros antes que tú vinieras, antes de que tú pecaras, yo te perdoné, yo te justifiqué y lo puse en el libro como si jamás lo hubieras hecho. Tu pecado yo no lo puedo ver. Está tan lejos como el este está del oeste. Señor, perdóname. Como dice el canto, yo vengo al Señor a pedirle perdón. Le digo, "Perdóname por mi pecado." Y Dios contesta y dice, "¿Cuál pecado? ¿Cuál pecado? En el momento en que pediste perdón, tu pecado fue eliminado de mi presencia. Ahora eres libre para adorarme. Eres libre para glorificarme. Porque el amor es un amor incondicional. Porque Dios vio a través de los tiempos, a través del universo, vio sus pecados, vio sus fallas, vio sus malos hábitos, vio que usted le iba a dar la espalda. Y aún así él dijo, "Yo te elijo a ti. Yo teijo a ti. No importa tu condición. Yo voy a morir en el calvario por ti, porque yo sé que dentro de tu corazón hay una simiente que está clamando con la unción de la odisea. Ha apagado ese clamor que tienes, pero yo sé que ahí estoy yo en tu corazón. Yo voy a morir por ti. Ese es el amor de Dios. Es un amor sin condición. Voy a amarte a pesar de tu comportamiento. Voy a perdonarte porque me has hecho daño. Ese es el amor ágape. No es un sentimiento, es un compromiso. Eso es lo que es un compromiso de que no me importa si estás tirado, yo te voy a levantar. No me importa si caes, yo voy a estar ahí para ti. Pero la única manera de forzar eso es a través de la oración. Tienes que tener una visión y forzar la visión a través de la oración. ¿Hasta cuándo? Hasta que la visión se manifieste. Por eso Dios nos dio acceso a sus propios pensamientos. para que usted llegue, Señor, ¿qué tengo que hacer en esta situación? Mira mi hijo, mira mi hija, mira mi esposo, mira la condición como él está. Cuando usted entra en la presencia de Dios, Dios le va a demostrar quién realmente es su esposo. Cuando usted ve esa visión, usted empieza a orar, toca su propia teofanía y agarra su teofanía de la mano y empieza a sacar la vida a una dimensión de tiempo para lo que usted necesite se pueda manifestar en sus ojos. Pero usted tiene que aceptar la restauración para su vida. La restauración duele. La restauración tiene un proceso. La restauración es dolorosa porque lo va a cortar a usted porque es una espada de dos filos que discierne lo más profundo de su corazón y empieza a sacar lo que no le hace falta a usted. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Por eso vino a comerse el amor. El primer fruto fue el amor. Si quita el amor, no hay hermandad. Porque el amor nunca deja de ser. Si yo hablase en lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena y símbalo que retiñe. Si tuviese profecía y entendiese todos los misorias, misterios y toda ciencia y si tuviesa toda fe de tal manera que trasladase los montes y no tengo amor, nada soy. Así que a Dios no le importa cuánto usted sepa de la Biblia, cuánto sepa del mensaje, si su amor no está siendo desplegado, si usted está criticando a su hermano que está caído, si usted está provocando con sus palabras que gente apostate de la fe, la gente nunca va a hablar de Dios, no va a hablar. hablar mal del mensaje, va venir a hablar mal de su hermano, venir a hablarle mal de su pastor. Los fariseos decían, "Nosotros creemos en Moisés. Oh, la ley de Moisés, Dios, Jehová de los ejércitos. Pero este Jesús no lo soportamos. Así es, porque el verdadero amor trae hermandad. El amor es sufrido, es benigno, no tiene envidia, no es jactancioso, no se envanece, no hace nada indebido, no busca lo suyo, no se irrita y no guarda rencor. Eso es el amor de Dios. Usted tiene el derecho de odiar a su enemigo. Usted tiene el derecho de tener amargura contra aquel que lo ha ofendido. Usted tiene derecho a criticar aquel que está caído, pero ese no es el amor de Dios. Ese es un amorfilio, no el amor ágape, porque el amor ágape es sufrido. Usted va a sufrir. Usted va a ser un sacrificio por aquellos que usted ama, por aquellos que están en su corazón. ¿Y cómo voy a saber qué madurez tengo? Pues voy a voy a orar por los que amo mi familia. Pero cuando usted empieza a orar por sus hermanos, a lo mejor primero va a empezar por los que le caen bien. Este me cae bien, voy a orar. Pero, ¿qué de aquellos que no le caen bien a usted? Aquellos que que Hola, me dejó con la mano estirada. Míralo, pues, ¿quién se cree? A ver, ore por él con todo su corazón y dígale, "Señor, perdónale porque no sabe lo que hace." Hermano Bernabé dijo algo. Dijo, "Si yo sigo predicando este mensaje y el tiempo sigue, va a llegar un momento que me van a matar por causa de este mensaje." Dijo, "Yo nada más le pido una cosa a Dios. que cuando el asesino venga, yo quiero verlo a la cara. Quiero verlo a la cara. Y antes de que él haga lo que tiene que hacer, yo quiero decir, "Señor, perdónale porque no sabe lo que hace." Ese es el amor de Dios. Cuando usted puede perdonar de lo más profundo de su corazón y en vez de tomar venganza, usted está lleno con el amor de Dios y empieza a orar por esa persona, empieza a orar para que esa persona enderece sus pasos. Empieza a orar para que esa persona pueda venir a los pies del Señor Jesucristo, para que esa persona cambie. Por eso el amor es sufrido. Por eso Jesús nos puso el ejemplo. Venir a mí todos los que están cansados cargados, yo los haré descansado. Aprender de mí que soy manso y humilde de corazón y hallaré descanso para vuestras almas. La clave es ser mansos y humildes, pero no queremos hacer eso. El Señor Jesucristo nos puso el ejemplo. Él perdonó cuando fue abofeteado. Él perdonó cuando fue rechazado. Y en la cruz él dijo, "Señor, perdónalos porque no saben lo que hacen." Él tenía el derecho de haber escogido otro otra forma. Cuando él estaba en cuando estaba en el Getsemaní, su su sudor era como sangre, saliendo sangre. Ah, el sudor revuelto con sangre. Él estaba sufriendo porque el amor de Dios que es basado en compromiso lo va a hacer sufrir porque lo va a llevar a la cruz porque el amor de Dios fue proyectado. Cuando el amor de Dios fue proyectado, la gracia soberana entró en acción y la gracia produjo un sacrificio. Y cuando él tenía la decisión en sus manos, él tuvo una visión y lo vio usted perdido. Lo vio usted en pecado, lo vio usted en drogadicción, lo vio usted con un corazón amargado, lo vio usted en el alcohol, lo vio usted perdido en lo más profundo del pecado. dijo, "Señor, yo muero por cada uno de ellos porque sin sacrificio no hay eternidad para ellos. Yo voy a demostrar lo que verdaderamente es el amor. Voy a dar mi vida por ellos. Yo sé que me van a rechazar. Yo sé que me van a lastimar, pero un día ellos van a entender y voy a esperar ese día y los voy a aceptar con regocijo. Y cuando me pidan perdón por sus pecados, les voy a preguntar, ¿cuál pecado? ¿Cuál pecado? Yo te perdoné desde antes de la fundación del mundo. Yo te justifiqué antes de que fallaras. Yo te amé vinieras a este mundo. Ese es el amor de Dios. Es un compromiso con la palabra. Voy a aplicar el mensaje a mi vida para manifestar el amor de Dios. Porque cuando se manifiesta el amor de Dios, es lo que trae la verdadera hermandad y es lo que este insecto se comió del árbol, el amor fraternal. Ya con eso voy a terminar. Si se ponen de pie, por favor. El primer destructor vino a comerse el primer fruto, que es el amor. Porque sin amor no puede haber un verdadero compañerismo. No hay compañerismo divino. Si no hay amor, amor fraternal, no puede venir el sello del Espíritu Santo en su vida. ¿Cómo Dios puede medir la madurez que usted tiene en su capacidad que tiene para perdonar? en su capacidad que tiene para orar por aquellos que lo han lastimado, por aquellos que lo han ofendido, por aquellos que lo han traicionado. Cuando usted ora no solamente por su familia inmediata, sino ora por sus hermanos, por aquellos que le caen bien y por los que no le caen bien, cuando usted ora aún más ferviente con un esfuerzo más grande por aquellos [Música] que le hacen cara chueca cuando lo ven, que usted se da la vuelta y vienen y cierran un cuchillo en su mano. Cuando usted puede orar por ellos, entonces Dios puede depositar su confianza en usted porque él sabe que usted es una persona madura. La madurez se mide en su capacidad para perdonar. Su revelación crecerá de acuerdo a su capacidad para perdonar. Entre más usted puede perdonar, su revelación crecerá. Y cuando su revelación crece, entonces usted se puede ver en el espejo. Es es una tela delgadita, transparente, es otra dimensión, es un espejo. Y cuando usted ve ese espejo, usted se empieza a ver a usted mismo, un cuerpo eterno, no hecho de manos, un cuerpo teofánico que está tan cerca de usted, que lo hace clamar dentro de su corazón. Algo que quiere usted vivir una vida más alta, está ahí enfente de usted. Lo único que va a poder hacer que usted abra ese velo de esa dimensión. Es la cantidad de revelación que venga en su vida y la revelación va a estar basada en su capacidad para amar y perdonar. No hay otra manera. No hay otra manera. Dios está aquí para liberarnos de la amargura, del rencor. Cualquier cosa que nuestro espíritu tiene agarrado, lo lo que nos ata más en este tiempo son nuestros traumas y nuestros complejos. Eso es lo que nos lleva a irnos a una esquina y tratar de escondernos. Ahí es donde el enemigo nos quiere, escondidos en una en una en una eh cadenas, en una cárcel de oscuridad, perdón, atados con cadenas, de amargura, de rencor, con traumas, con complejos. Yo entiendo que hay traumas. Eso usted no tuvo la culpa, no fue su culpa. Los traumas son cosas que suceden que usted no los planeó, usted no los buscó, le pasaron a ustedes. Algo pasó en su vida. Usted no es culpable de eso. Suelte esa cadena. Pero los complejos son cosas que usted mismo se ha hecho. Usted mismo se ha hecho esos complejos. Usted mismo le ha dado vuelta a las situaciones. Usted es el que piensa que nadie lo ama y por eso se va. Usted es el que piensa que no es digno y crea complejos y no quiere estar con nadie porque se siente menos, porque se siente un pecador, porque se siente indigno. Los complejos usted se los ha hecho, pero el Señor Jesucristo está aquí en esta mañana para liberarlo de sus traumas y de sus complejos. Lo que necesitamos en esta hora es la sanidad de nuestro espíritu. Nuestro espíritu necesita sanidad más que cualquier otra cosa, porque nuestro espíritu se hacen las decisiones que controla en alma. La simiente está allí lista para brotar, pero nuestras decisiones constantemente opacan a la simiente. Y nuestras decisiones son basadas en traumas, en complejos, en rencor, en amargura. Y eso está en nuestro espíritu. Y tarde o temprano lo que está en el espíritu va a enfermar su cuerpo. [Música] Así que si en esta mañana usted se sintió así como dijo hermano Bernabé, nuestro apóstol, como esa mujer parecía que Dios les le respondía a todos y ella empezó a clamar, "No pases de mí. Escúchame, Señor, escucha mi clamor. Escucha mi clamor. No pases de mí. Aquí estoy, Señor. No mires sus traumas. No mires sus pecados. No mires sus complejos, no mires sus errores. No mires su enfermedad. Mire al calvario, mire la cruz. Mira el sacrificio, porque eso es lo que nos da la entrada directamente a la eternidad. Deje a un lado sus pensamientos y tome los pensamientos de Dios. [Música] Cierren sus ojos, por favor. Si puede pasar el director, vamos a hacer una oración. Voy a pedir que levante su mano si en esta hora usted necesita de Dios. Si hay traumas y complejos en su corazón, de los cuales usted necesita sanidad, si la amargura ha entrado, si usted piensa que no puede perdonar, déjeme le digo algo. Si usted perdona, la persona más beneficiada va a ser usted. Va a recibir sanidad en su cuerpo y en su espíritu. A través del perdón. Hay cosas que tal vez no entiende por qué situaciones suceden, pero ahí es cuando más debemos refugiarnos en Dios. Él no nos echa a un lado. Él nos está esperando. A él no le importa cuántos años tenga usted en la iglesia. A él no le importa cuántos años tenga usted conociendo el mensaje. Él le importa que usted esté aplicando la palabra en su vida. Él está aquí para liberarlo cualquier cadena que usted lo está atando para sanar su cuerpo, para sanar su espíritu, para sanar su alma. El perdón, la liberación, la sanidad, la restauración están aquí en esta mañana para usted. Solamente tiene que clamar con todo su corazón, "No pases de mí. No me pases en esta hora, Señor. Yo prometo servirte con todo mi corazón. Si tú me ayudas, yo quiero estirar mi dedo. Yo quiero estirar mi mano y poder tocarte. [Música] Quiero tocarte porque yo sé que un toque de tu mano poderosa me va a liberar. con sus manos levantadas, Señor Jesucristo, tu pueblo está clamando en esta hora, Señor. Hay necesidad, Padre. Hay cuerpos que están afligidos por enfermedad. Hay espíritus que están siendo afligidos por el enemigo. Traumas y complejos, Señor, no nos dejan ser libres. Actitudes incorrectas no nos dejan ser libres. rencor, amargura no nos dejan ser libres, pero necesitamos perdonar, Padre, en esta hora te pedimos que tú bajes, tomes control de nuestros pensamientos, nos guíes a la cruz donde aceptamos el perdón de nuestros pecados. Te pedimos que nos perdones por nuestras fallas. Te pedimos que nos perdones. No ha sido nuestra intención, Señor. Y ahora, cuando entramos en tu presencia a través del perdón, perdonamos a los que nos han ofendido, perdonamos a los que nos han hecho daño, echamos la amargura fuera. Ahora manifiéstate, Señor. No pases de nosotros en esta hora. Limpia nuestros corazones. Limpia nuestro espíritu, limpia nuestra mente. Te amamos, queremos hacer tu voluntad. Estamos clamando a ti, Señor, porque sabemos que tú nos escuchas. Sabemos que tú estás ahí para nosotros. Tienes tu mano estirada, Señor. Ahora nosotros estiramos nuestra mano a ti. Tócanos y libértanos. Déjanos entrar en la eternidad donde no hay tiempo, donde aún, Señor, no queremos ni respirar para no perturbar esa presencia en la hendidura de la roca, Señor. Ahí es donde queremos estar. Ayúdanos. Estamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Ahora vamos a cantar este canto. El Espíritu de Dios va a pasar mientras usted canta este canto y va a levantar sus cargas. Va a levantar sus cargas. Adórele con todo su corazón. Él va a empezar a pasearse así. Lo va a ir para allá. El ángel del Señor va a estar levantando lo que usted le dé. Lo que usted guarde se va a quedar guardado. Pero lo que usted no quiere, póngalo ahí. Dios mismo se lo va a llevar. Dios mismo se lo va a llevar. Póngalo ahí y adob a Dios con todo su corazón. Dios les bendiga. [Música] my [Música] other th [Música] has viva [Música] oh Señor. [Música] [Música] And [Música] do me and let me throne of mercy [Música] as [Música] in [Música] [Música] hell of [Música] Oh, Señor. Oh, se Dios. [Música] Oh, oh, oh. [Música] Oh God. [Música] [Música] [Música] and trusting I [Música] see th [Música] my br. [Música] Oh, here this morning. Oh, seor. Señor [Música] pray out [Música] and [Música] Oh, savior, savior. Señor, Señor, [Música] and [Música] Amen. [Música] The blood that Jesus shed for me. [Música] back on [Música] the blood that gives me strong [Música] today will never power [Música] for to the highest mountain and to the [Música] me str from day [Música] [Música] [Música] my and my [Música] and Christ on my Oh, that gives me strength from day all to day. Oh, we will never [Música] for the highest [Aplausos] mountain to the Oh the blood that gives me strength from day to day will never [Música] Oh, one more time for reach. Do you believe it? Through the highest. [Música] Oh me [Música] that gives me every today will [Música] Amen. [Música] Jehová [Música] en su presencia vivirá. [Música] En su [Música] santidad, tú que verá la gloria de su majestad. Los limpios hermanos que lo han elevado, su alma la pandera. Todos que congaño jamás han curado porque aman la ley de Jehová. Bienaventurado porque pecado, orado por siempre será. Porque las justicia son de Dios amados, por siempre no respalará. Oh, que subirá al monte de Jehová, oh morada del Padre celestial, que en su santuario su gloria cantará en la hermosura de su santidad. Los santificados que han sido llamados siervos de Jehová. Todos tiempos la gracia de Dios que encontramos refugió con Dios del altar. Bienaventurado aquel que ha guardado tu alma integridad. [Música] [Aplausos] El que voluntario murió del pecado. Huyendo no tengo paz. Oh, me levantaré y Señor oh seréado mal. Montes se estremecen los mares clarán. Hoy los pecadores no escaparán. [Música] Oh, bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. En su ley medita de día y de noche, de bien prosperado será. Y los redimidos por Cristo elegido, el mismo veo a [Música] perseguidos más nunca venimos y [Música] un aplauso al Señor Jesucristo. puede tomar su asiento. Creo que él es merecedor de toda honra y toda gloria. Hemos llegado a la parte final de este servicio y estaremos siendo despedidos. Antes dejar dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro les queremos agradecer a todos por su presencia y siempre les queremos dejar saber que son bienvenidos a la casa de Dios. De igual manera, si tenemos visitantes, siéntase doblemente bienvenido. Nuestro próximo servicio, nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas se abren a las 5:45 y todos están cordialmente invitados. Y por último, mantenernos a nuestro pastor en oración y los hermanos que lo acompañan. Vamos a inclinarnos sus rostros. Vamos a hacer a orar para ser despedidos. Amantísimo Padre Celestial, estamos contentos, estamos agradecidos por lo que ha traído a través de su siervo. Gracias por lo que ha puesto en su corazón. Gracias por tenerlo enfrente de nosotros. Sabemos que fue usted hablándonos a través de él y creemos que fuimos bendecidos en esta mañana. Continúelo bendiciendo a él y a su familia. De igual manera nos vamos a despedir de este lugar y más nunca nos queremos despedir de su presencia y siempre queremos pedir que usted vaya donde quiera que vayamos igual si vamos a viajar que nos lleve o nos traiga con todo bien. También sea siempre con nuestro pastor. continúe dando fuerza y virtud y siempre la victoria donde quiera que él esté y igual manera él regrese con todo bien. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. De Jesús, el nombre invoca. Búscale conmigo a paz. Dulceá tu amarga copa. [Música] Tus pesares cesarán. Luz manantial de esperanza. [Música] su celestial. [Música] Es Jesús el Salvador. Oh. [Música]
