################################################################################
START OF FILE: 2025-11-24 - The Restoration Of The Bride Tree #6  Minister Antonio Lopez  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Antonio Lopez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-24
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #6 | Minister Antonio Lopez | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Antonio Lopez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_s7E-Hcittk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
robo más grande que fue llevado a cabo por los ladrones en lo natural. Eso robó al mundo de su robo más grande. Y el robo más grande que le fue hecho a la iglesia de Jesucristo es hecho por una luz falsa, un resplandor de alguna otra edad y rechazar la luz que es predicha para esta edad. Amén. Una luz falsa, un resplandor de ayer. No caminen en el resplandor de ayer, caminen en la calidez del hijo hoy. Se metan ustedes bajo una sombra denominacional diciendo, "Los días de los milagros han pasado." Jesús dijo, "Estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios. Ellos hablarán con nuevas lenguas. Estas señales lo seguirán. Ellos dicen, "Eso está bien para los apóstoles, no para nosotros. Eso es un resplandor." Jesús dijo, "Estas señales les seguirán a los que creen por todo el mundo." Sí, Señor. ¿Qué sucede ahora? Se camina en un resplandor. Eso ha causado el robo más grande. Eso ha sacado al Cristo de la iglesia. Vean, ¿cómo puede Cristo mismo manifestarse en una palabra que es prometida hoy por medio de algún credo frío de ayer? Eso no calienta la semilla. No, señor. Es el robo más grande de la iglesia. cálido. Y recuerden, esa luz fría del credo no madurará la semilla de hoy. Eso se lo niega la semilla. Es la neblina que está sobre la tierra con más densidad. Es tiempo para que Dios se levante y encienda de nuevo la luz, que haga que su palabra viva. Seguro luz, ese credo frío no madurará el grano. Seguro que no lo hará. Y recuerden, la civilización ha viajado con el sol. Como les dije al principio, yo tengo que observar las parábolas, la forma en que marcha la naturaleza. Yo no tengo la educación para hacerlo. No la quiero. Prefiero tener lo que tengo que toda la educación en el mundo. Yo tengo a Jesucristo. Lo veo a él vivificando su palabra y eso es todo lo que yo necesito saber. Si un hombre nace del Espíritu de Dios, escudriñará la escritura para ver si ella es la respuesta para hoy. La respuesta para el día es Cristo. Cristo es la palabra. Cuando la palabra cobra vida, muestra la luz que es prometida para hoy. En esta edad oscura de la odisea apenas son unos cuantos. Yo reprendo y castigo a todos los que recibo. Arrepiéntete, dijo Jesús, y regresa. Regresen a la palabra. Él es la palabra. Vengan a él. Sí, Señor. Vigilen la luz. Ella vino del oriente dirigiéndose al occidente. Nosotros estamos en la costa occidental. Ella tuvo tres etapas, ¿no es así? Ella tuvo tres etapas. Ella cruzó el agua tres veces. Germany geryat engabo a través del Mediterráneo entró en Alemania. Alemania se iluminó con Lutero. Uzó el canal inglés hacia los Estados Unidos y ahora que diga a Inglaterra. Después de Inglaterra vino por el Pacífico a los Estados Unidos y ella ha seguido en su camino por el mensaje de Lutero, pasando a través de eso se encuentra aquí de nuevo en la costa occidental. Y del madurar del grano de muy atrás, desde Lutero, viniendo por toda la edad, eso debería ahora ser la plenitud del evangelio, el poder de Dios para madurar. La luz que ha sido mostrada por la justificación, santificación, la edad pentecostal, debiera madurar el árbol novia para la venida del Señor Jesucristo, para que Cristo pudiera manifestarse en su iglesia como una persona, él y su esposa, él y su novia. Amén. Esta es la hora en la que estamos viviendo. Esta es la luz del día. Caminen en ella. Sean salvos todos los términos de la tierra. El resplandor de la iglesia para este día fue muy engañoso, dijo Jesús en Mateo 24. Él dijo, "Engañará al propio escogido si fuere posible. Ven, Lutero no recibiría. Lutero no podía engañar a un metodista. Un metodista no podía engañar a un pentecostal. Eso es correcto. ¿Ven? Pero qué de la novia. Eso es lo que le ciega los ojos a los pentecostales. Sí. Ven, ustedes regresaron a su credo, a su forma. Se organizaron y consiguieron a un grupo de hombres para que les dijeran qué hacer. La Biblia promete estas cosas. Nosotros necesitamos de hombres y mujeres que estén llenos del Espíritu de Dios. Si ustedes dicen que tienen en ustedes el Espíritu de Dios y Dios hace cierta promesa aquí, ¿cómo podrá ese Espíritu Santo acentuar eso diciendo, pues eso podría estar bien para otra edad? Nosotros no creemos eso de esa manera. Ese no es el Espíritu Santo. El hombre que está lleno de Dios, él y la palabra son uno. Seguro que así es. Eso es producto de una unión. Una unión entre Dios y el hombre. ¿Cómo puede una mujer que será esposada a un hombre ser contraria, hacer las cosas que él no quiere que ella haga? ¿Cómo podemos nosotros coquetear con el mundo y denominaciones y organizaciones y rechazar la luz de la hora? ¿Cómo se podrá hacer, hermano y hermana, con amor piadoso y respeto por cada uno de ustedes, ¿cómo podemos nosotros aceptar estas cosas? ¿Cómo podremos oír eso? Eso lo arroja de nuevo en nuestro regazo. Condenen a los luteranos, pues ellos condenaron a los católicos. No condenen a Wesley, pues él condenó a los luteranos. Vean, así igual es cuando ustedes condenan la cosa que está aconteciendo hoy y se apartan de ella. Cuando ustedes ven sus iglesias entrar en este gran movimiento ecuménico y de esa manera guiándolos a todos ustedes a la marca de la bestia y ustedes la tienen, muchas personas sinceras de corazón caminan directo en eso. Ustedes dicen, "Son personas buenas, personas santas." También lo eran aquellos sacerdotes. Si yo tuviera que escoger entre la santidad de Jesucristo o los frutos del Espíritu, muchos de ustedes se hubieran ido tras esto. Ahora, no despreciando eso, yo creo cada palabra en cuanto a eso. Muchos dirán, "Oh, yo hablo en lenguas, yo lo tengo." Eso no lo es. No, señor. Muchos de ellos dicen, "El fruto del espíritu." Eso es. Será pongamos a Jesús en juicio por un momento. Dios, perdóname. Hagámosle a usted pasar y yo ser el sacerdote. Yo le diría a usted, este joven vino a la ciudad llamado Jesús de Nazaret. No vaya usted a oírlo. Nosotros creemos en el fruto del Espíritu. Ahora miren aquí a su amable sacerdote anciano. Él, su abuelo, su tatarabuelo, todos eran sacerdotes. Él sacrificó toda su vida como joven. permaneció en el seminario. Él observó, él creyó, él hizo todo cuanto ellos le enseñaron. Él conoce la escritura de la A la Z. Él mismo aún la escribe. Escribe la escritura él mismo. Lo que hace el escriba. Y aquí está él. Es un gran hombre. Ustedes saben que él lo es. ¿Qué sucedió cuando tu madre te estaba dando a luz? ¿Quién se paró allí al pie de tu cama? Ese amable sacerdote anciano. Cuando mamá y papá se iban a separar, ¿quién puso sus brazos alrededor de los dos y los guió de regreso a Dios? ese amable sacerdote anciano. Y aquí Jehová requiere un cordero como sacrificio por el pecado. Los hombres de negocios, ellos viven aquí en ciudades y ellos ellos venden su mercancía y de esa manera y sus productos y sus cosechas y lo que ellos vayan a vender, ellos no crían corderos. ¿Y qué hicieron los sacerdotes? Pusieron allí un pequeño puesto para vender sus corderos, para que este hombre pudiera entrar a arreglar su alma con Jehová. ¿Qué hizo este hombre, Jesús de Nazaret? ¿De qué iglesia vino? ¿A qué denominación pertenece? ¿Qué tarjeta de compañerismo? Nosotros lo vamos a echar. No tendremos nada que ver con él porque él nos condena a todos. ¿Qué hizo él? Él fue allá y tomó eso donde los hombres tratan de salvar sus almas, la iglesia, como hoy le llamaríamos nosotros, ustedes personas que son de mente espiritual. Él volcó la mesa de una patada, arrojó el cambio, tomó lazos y los trenzó y los sacó a ellos y llamó a ese piadoso sacerdote anciano tuyo, el hijo del Ese anciano amable que le prestó ese dinero cuando usted estaba en apuros, ¿quién va a pararse a su lado y enterrarlo cuando usted muera? ese amable sacerdote anciano, él tiene el fruto del espíritu. Pero, ¿tendrá este Jesús de Nazaret el fruto del espíritu? Ustedes no pueden discernir porque si hablan lenguas, ni tampoco pueden discernirlo según el fruto del espíritu, sino que eso es una manifestación de la palabra de Dios. Traída luz. Es la luz que lo hace. Es el hombre que camina en esa luz. Jesucristo no estaba fundamentando en hablar en lenguas, aunque él mismo lo hizo. Él no fue el fruto del espíritu, aunque lo mostró. Ustedes no podrían discernirlo. No obstante, lo creyó y lo acentuó. Y Dios vivió toda palabra de la promesa para ese día por él. Esa es la luz de la hora. Esa es la evidencia. Cuando un hombre me dice que el Espíritu Santo que cae en ellos negará la palabra de Dios como la verdad. Algo anda mal con eso. Algo anda mal con nuestros seminarios y todo eso. Cuando le enseñan al hombre todo este lavado de cerebro teológico y las cosas de hoy, esos hombres allá hubieran hecho lo mismo en contra de la palabra de Dios y los hubieran guiado directo a esa matanza ecuménica allá. Pues seguro eso está equivocado. Yo hablo en el nombre del Señor. Ustedes vigilen y vean si eso no es verdad. La luz, la luz de la hora. Esos credos fríos nunca podrán producir una cosecha. Necesitamos tener una iglesia que haya sido lavada en la sangre del cordero y llegado a ser una con la palabra, ser la iglesia. Los resplandores de iglesia de este día, dijo Jesús, son muy engañosos. Casi hasta para los escogidos, si fuere posible. Solamente serán los escogidos. Pero como fue en los días de Noé, cuando ocho almas fueron salvas, así será en la venida del Hijo del Hombre. Muy muy pocos serán salvos para ese tiempo. ¿Qué hace eso? Los guía directo a la matanza. Encontramos eso en esta oscuridad presente en la que vivimos. Ya termino diciendo esto. En esta oscuridad presente en la que vivimos, estos días en los que ahora vivimos, cuando luz es apagada en los cielos, es apagada aquí ante nosotros para mostrarnos, es mostrado por la Biblia en los siete sellos lo que acontecería. Y aquí Dios lo declara justamente en el cielo, desciende y lo declara en la tierra. Y las iglesias entran directamente en eso. ¿Quién salvará entonces esa pequeña novia que se queda con la palabra? que será de ella cuando sea dejada en el frío o a solas. Ya no tendrá frío. Es la palabra de promesa vindicada para este día. Oh, sí. Es como es desconcertante, lo sé, para las personas ver la iglesia y simplemente decir, "Eso es casi la misma cosa." Jesús dijo que sería así de esa manera. Lo sería a tal grado que engañaría a los propios escogidos si fuera posible. Oh, sí, señor. Acaba de recordarme de un individuo en la Florida. No hace mucho. É estaba hablando, dijo que tenía un auto Chevrolet que se le varó en la Florida y dijo que lo llevó al taller y cierto mecánico lo revisaba y él lo armó todo y no lograba que encendiera. Le hizo todo lo que él pudo. Él cambió todas estas diferentes cosas, pero por alguna causa u otra eso no funcionaba y él no lograba encenderlo. Él intentaba, intentaba. El mecánico estaba nervioso, corría por todo el lugar recogiendo esto. Y el hombre parado allí decía, "Estoy esperando mi auto, señor. Estoy ¿Acaso no es capaz?" Le dijo, "Estoy haciendo todo lo que puedo." Muy nervioso y comportándose así. Y él seguía caminando por allí. Un caballero bien vestido se acercó a él, lo miró por unos momentos y le dijo al mecánico después de dejarlo que se gastara el cerebro un rato, le dijo, "¿Por qué simplemente no toca esto? no está recibiendo corriente. Entonces dijo él, "Nunca se me ocurrió eso." Así que él giró esa otra cosita, lo que haya sido. Y él logró que entrara la corriente. El autoencendió. Él se dio vuelta y dijo, "¿Quién es usted?" ¿Saben quién era el ingeniero principal de la de la General Motor? Él hizo la cosa, é la diseñó. Esta hora, hermano, cuando nosotros nos preguntamos, ¿qué sucede con nuestro avivamiento? ¿Qué sucede? Nosotros tenemos el material y lo demás, tenemos la mecánica, pero ¿dónde está la dinámica? Eso es lo que necesitamos, hacer que Jesucristo entre en la escena. ¿Qué sucede? Yo les diré, hay uno aquí hoy, aleluya, llamado el Espíritu Santo, que puede accionar la dinámica. Él es la dinámica de la mecánica. Hoy somos nosotros, pentecostales, una de las iglesias más grandes de la nación. Miles y miles se suman cada año. Pero, ¿dónde está ese Espíritu Santo? Nosotros lo hemos aceptado que por hablar en lenguas y vemos cómo han actuado. Los metodistas lo aceptaron que por gritar. Lutero lo aceptó por fe y así de esa manera. Eso no lo es. Es la palabra. Es la palabra encendida. La luz enciende la mecánica y ellos llegan a hacer la dinámica. Ellos son la dinámica. Cuando la dinámica cuando la dinámica viene a la mecánica, eso pone la cosa a rodar. Es correcto. Tomen la palabra. it won every dynamics through si hay tan solo una cosita mal en ella, eso no encenderá. Hagan a un lado toda carga, todo ismo, todo credo, para que la dinámica del Espíritu Santo pueda fluir por la palabra y vindique la palabra que es prometida para este día. Luego la gran iglesia de Dios se pondrá de pie como un avión jet a propulsión. Despegará hacia el cielo a encontrarse con su amo. Así es. Exactamente. Hasta que nosotros no hagamos eso no funcionará. De eso es que se trata. Sí, Señor. ¿Quién lo hará? ¿Quién lo cumplirá en este día en el cual estamos pensando? Recuérdenlo, recuérdenlo, hermano. Ahora, eso me recuerda de otra corta historia, ¿no? Volviendo a las historias, pero un amigo mío estaba en Carlsbad, Nuevo México, cuando estuvimos allá teniendo una reunión en Carlsbad y un grupo de personas bajaron a una cierta cueva. Oh, a mí a mí nunca me han gustado esas cosas allá abajo, donde es profundo y como una milla en la tierra. Yo estoy muy bien acá arriba. Así que ellos bajaron. Yo quiero subir más, no bajar. Entonces yo ellos llevaron a este hombre, bajaron allí y él era un amigo y su niñita y su niñito bajaron con ellos y y bajaron bien profundo a un gran sótano. Oh, supongo que a cientos y cientos y cientos de pies bajo la superficie de la tierra. Bajaron allá. Y el hombre allí junto al interruptor de repente apagó el interruptor y estaba tan oscuro y penumbroso que uno ni podía ver la mano moverse frente al rostro. Una niñita, una pequeñita se atemorizó. Ya comenzó a gritar a lo más alto de su voz. Oh, está oscuro, está oscuro, está oscuro. Gritando histéricamente. Resulta ser que su hermanito estaba allí parado. Gritó entre la oscuridad. Él dijo, "No temas, hermanita. Hay un hombre aquí que puede encender la luz. Aleluya. Ir a ser la pequeña iglesia, no se preocupen. Hay un hombre aquí hoy que puede encender la luz. Ese es el Señor Jesucristo. Oh, sí, el Señor Jesucristo. Recuerden los ciegos, eh, los hombres ricos en los días del nacimiento de Jesús, ellos no fueron impresionados ni cegados por el resplandor de Jerusalén cuando llegaron allí preguntando por él. La teología teología de ellos no pudo explicar eso, pero cuando se apartaron a un lado, ellos siguieron eso a la luz de la vida eterna. Ustedes, hombres de negocios, hoy no se fijen en el resplandor de estas organizaciones, sino que aférrense a la palabra. Ella los guía la luz. No temas, hermanita. Dios les bendiga esta hermosa tarde. Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos están contentos de estar una vez más en la casa de Dios? De parte de nuestro pastor, Dr. Ernesto Montoya. Tabernáculo del Faro. Recibo una cordial bienvenida. Asimismo, a los que nos visitan, siéntase doblemente bienvenido. Y a los que nos ven a través del internet, que Dios los bendiga donde quiera que se encuentren. Así como está sentado, incline su rostro. Vamos a orar. Buen Padre celestial que estás en tu divina gloria, estamos una vez más delante tu presencia, sabiendo que estamos aquí es por tu misericordia y porque hasta aquí nos has guardado, Señor. Tú eres el mismo de ayer y por siempre. Venimos pidiéndote por este servicio, que seas tú el que te manifiestes esta tarde y que cada hermano y hermana reciba lo que necesita. Dannos lo que necesitamos, darnos más aceite. Señor, te glorificamos. Venimos a glorificarte, a exaltar tu nombre. y que no salgamos como venimos y que tu Espíritu Santo prevalezca entre nosotros. Que seas tú el centro esta tarde. Ayuda a los músicos, ayuda al director de los cantos, ayuda a los que están ayudando en la parte de atrás y sobre todo al que va a traer tu palabra. que seas tú el que lo ayude, Señor. Y al final toda la honra y la gloria será para ti. Nos ponemos todos juntos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Editado por los heitado mundo entero. El polvo fuiste formado y al polvo serás tornado. dice el creador como la hierba del campo que florece la mañana. Más cuando llega la tarde, su hermura se marchita y pronto desaparé. más el que cree en Jesús, en memoria de Dios estará. Una vida nueva gozará cuando llegue un libro nuevoaremos ante el trono del supremo rey. Señor mismoará. Oh, qué hermoso todo ahí será. Nuestros días son tan cortos que se pasan como un sueño. Nuestra vida es una historia muy llena de sinores, de tristezas y dolores. Nuestros años los como nuestros pensamientos. El tiempo está limitado y las horas son amargas que nos hacen suspirar. que cree Jesús en memoria de Dios estará de una vida nueva cuando lleguemos a Dios. nuevoaremos ante el trono de morará. Oh, qué hermoso todo ahí será. Meó el pecado. Fue a Jesús. Mostrele mi dolor. Perdido era de su luz en mi su amor. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve, fue ahí por fe no vi a Jesús y siempre me conceré. Sobre una cruz mi buen Señor, su sangre derramó por este pobre pecador, a quien Así salvó. Oh, en la cruz, en la cruz. Yo primero y la luz y las manchas de mi alma yo la ve fue ahí porque no vi a Jesús y una vez más o en la cruz en la cruz. Primero la luz y las manchas de mi alma yo la veí por yo vi a Jesús y Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en este lugar. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Aguilera y familia Reyes. Nuestro hermano Eduardo León tiene una petición por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. El famil Familia de la Torre Ángel pide oración por misericordias de viaje. No queremos dejar pasar por alto darle la bienvenida a nuestra hermana Isabel Medellín. Ella es mamá de nuestra hermana Maribel Aguilera. Un aplauso. Vamos a inclinar nuestros rostros. Si usted tiene una petición o un agradecimiento, ah, pueden indicar levantando su mano. De igual manera, si está via internet, donde quiera que esté, cualquier necesidad que tenga, el Dios que le servimos, eso es un Dios vivo, no tiene límites. Vamos a orar. Padre de la gloria, creador de todas las cosas, estamos contentos primeramente por la vida y la salud y lo bueno que es cono nosotros y ha permitido estar en esta tarde, estar aquí en su en su casa, teniendo compañerismo unos a otros y eso es hermoso. Pero, ¿qué más hermoso alrededor de su palabra? Y estamos contentos por lo que usted pone en nuestros corazones de hacer ese esfuerzo de estar aquí. Bendiga este puñado de sus hijos doblemente. Cualquier necesidad, cualquier petición o agradecimiento que haya, usted conoce de todas las cosas, Padre. Eh, aún mis hermanos vía internet, si tienen una necesidad, sea usted supliéndola, Padre, porque sabemos que usted está y usted tiene el total control de todas las cosas. Padre, mientras vamos a recoger estos diezmos y estas ofrendas, bendiga alor alegre, bendiga nuestras fuentes de ingreso y aquel que está batallando financieramente, sea usted con él, Padre, abriéndole puertas. Padre, ponemos estas cosas en su santo nombre, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Tras la tor y tras la noche rota luz. Hace el dolor y la tristeza. Esos de Jesús. Él es un himno de alabanza, adoración a Dios. Porque en el mi ser descansa y cada cara de y las obras de la tierra despertará de Aló, elimino y alabanza y adoración a Dios, mi rey. Ser descansa y cara a cara le veré. Tras los conflictos de la vida, corona espera al vencedor. Y trás el de la muerte, siervo fiel al Señor. Qué bonito de alabanza y adoración a Dios, mi rey, porque en él mi ser descansa y una vez más. Oh, elevo un himno de alabanza y adoración a Dios mi rey. Oh, porque en él mi ser descansa y cara a cara al rey. El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz. Jesús, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el crado de los cielos. El Señor es mi rey, él es mi coro. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo. que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el crey, es mi todo. El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el queía mis pasos, el que extiende sus brazos, el que los Una vez El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz, es mi rey, el que me hace limar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el de los cielos. Dios les bendiga, hermanos. Pueden oír. Saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos a primero entrar a las palabras. Vamos a abrir nuestra escritura al libro de Joel, el capítulo 1, versículo 3. Escritura base. Creo que no la sabemos de memoria, pero dice, "De esto contaréis a vuestros hijos y a vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió de lo que del revoltón había quedado. Vamos al capítulo 2, versículo 25. Y hoy restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Hay que inclinar nuestro rostro. Querido Padre celestial, primeramente, Señor, te agradecemos por la vida y la salud. por siempre estar a nuestro lado, cuando te simos o cuando queremos hacer lo que nosotros queremos, Señor. Tú siempre estás cuidándonos y te pedimos perdón, Señor, porque a veces no no dedicamos el tiempo para de lo que tú te mereces, Padre. Entonces, Señor, nos ponemos en tus manos, a mí, a tu pueblo, a mi intérprete, para que podamos escuchar tu palabra y aplicarla a nuestros corazones. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Siempre es un placer poder platicar con ustedes. Muchas veces aquí en la iglesia cuando nos vemos, ¿verdad? Muchos estamos ocupados en el trabajo, en nuestras casas, hay mucho trabajo que hacer, pero siempre es un placer verlos, verle su rostro, hermanos. Amén. Ah, ¿cuántos se gozaron con el mensaje en la mañana? Muchas gracias a nuestro hermano China. Me gustó algo que que dijo que nos tenemos que vestir con la palabra de Dios. Amén. Y no más viene en una talla. No, no hay extra large, no hay pequeño, no más viene en la talla que la la dejó el Señor Jesucristo. Amén. No la podemos cambiar. Entonces, eso lo puso muy sencillo. Amén. Entonces, hermanos, la restauración del árbol novia y como subtítulo le puse quedándonos con la palabra. La ¿Cuál palabra? La palabra de Dios. Amén. La que nunca cambia, la que es perfecta. Amén. Amén. Y sabemos que hay cuatro mensajeros de muerte. Amén. Que mataron al árbol. Pero también hay cuatro mensajeros de vida que restauran el árbol. ¿Lo captan, hermanos? Porque Dios dijo, "Yo lo restauraré." Él lo va a restaurar. ¿Cómo? Con esos con cuatro mensajeros de muerte lo mató y con los cuatro mensajeros de vida lo restaura. ¿Cuál fue el primero? Martín Lutero. Justificación. ¿Cuál fue el segundo?Emos a John Wesley con santificación. ¿Cuál fue el tercero? Pentecostés, la restauración de los dones. Amén. El Espíritu Santo, el bautismo del Espíritu Santo. ¿Cuál fue el cuarto? La palabra. La palabra hubo cuatro grandes. Amén. Siempre cuando hay cuatros malos, Dios siempre trae también a los suyos. Nunca nos deja no más a ver cómo le hacen, ¿verdad? A ver si este salió bueno, salió más o menos. No, él es justo, hermano. Él nos va a dar lo que necesitamos. Amén. Gloria a Dios. Y eso es como estamos hemos estado estudiando, hermanos, a los cuatro mensajeros que sí, los cuatro mensajeros de muerte que destruyen el árbol. Es la oruga que destruye los frutos, el amor hermano. Amén. Y luego el saltón que se come el compañerismo divino, luego sigue el revoltón, se come la cubierta, la corteza y el último es la langosta. Es la última etapa ya quita la la vida, se va hasta la raíz. Amén. Algo muy se oye sencillo, se oye repetitivo, pero ahí es donde está la revelación. Amén. Si sabemos cómo viene el enemigo, si sabemos que nos va a tirar un gancho y pues ya sabemos cómo defendernos. Amén. Ya estamos preparados. Es como cuando usted va a tomar un examen en la escuela. Usted no se pone a estudiar una hora antes del examen. Amén. Aunque a veces sí le hacemos, pero no debe de ser de esa manera. Tenemos que tomar el tiempo para prepararnos. Amén. Y uno de ellos, hermanos, el Martín Lutero, él empezó a brillar esa luz fuerte. Amén. Y pero de justificación, luego vino Wesley, pero más fuerte la santificación. Después de Wesley vino más fuerte con los pentecostes y luego vino Malaquías 4. Elías ha de venir con la palabra misma. La palabra del Señor vino al profeta. Amén. En las luces de la tarde ha de venir para restaurar y traer otra vez. ¿Qué va a hacer, hermanos? Volver a los corazones de los hijos a la fe de Dios. La cuarta luz. Y cuando vemos hablamos de justificación, sabemos que viene de Dios. Amén. Es un acto de gracia, ¿no? No hemos hecho algo para merecerlo, pero a Dios le plació de esa manera. Amén. Y santificación ya es cuando vamos al siguiente paso, ya es para limpiarnos. Dios viene y nos empieza a limpiar. ¿Con qué? Con su palabra. Pero en ese proceso uno tiene que tomar la decisión de permitir a Dios trabajar. No podemos escuchar a Dios una semana y empezar a hacer lo mismo la siguiente semana. Amén. No podemos regresar y venir, regresar y venir otra vez. Cuando hablamos de la restauración, estamos hablando de de volver al dueño original o regresar a su estado original. Y hablamos mucho de la palabra regresar. Amén. Y cómo que regresar. Muchas veces escuchamos que regresar es malo, tenemos que seguir adelante. Pero cuando hablamos de regresar, estamos hablando de un momento donde éramos perfectos, donde el no había llegado. Amén, hermanos. Y ese momento estamos en la eternidad. Amén, hermanos. A lo mejor no lo no no no podemos captarlo con nuestra mente, pero un día, hermanos, esto todo esto será revelado y va a ser como como si lo supiéramos toda la todo el tiempo, ¿verdad? Y seguimos los árboles, hermanos. Cuando usted va a un a un parque o a donde sea, si sabe de árboles, usted pues va a decir, pues este árbol es este, este es aquel y este es este. Y me pongo a pensar, pues, ¿cómo sabe? ¿Verdad? Estos árboles son conocidos por sus frutos, hermanos. Si mira que el árbol pues tiene naranjas, pues es naranjo, ¿verdad? Simple. Es sencillo, hermanos. Así es la palabra de Dios. Y cuando hablamos de los frutos se pueden encontrar. Estamos hablando en de Gálatas capítulo 5, hermano. Ahí habla de los nueve frutos. El primer fruto fue el amor. Amén. Muy importante. Y en un momento vamos a hablar de qué tan importante es el amor. Dios promete restaurar, hermanos. ¿Qué restaura? los frutos, porque a veces venimos y estamos y hemos batallado y lo primero que se daña son esos frutos. Ya no amamos como amábamos antes. Ya no venimos a la iglesia con ese gozo y eso es lo que viene a hacer Dios, a restaurar eso, hermanos. traernos de nuevo al primer amor. Amén. Hermanos, hemos visto grandes ministros, amén, con grandes dones, que es excelente, ¿verdad? Todos nos gusta ver todo eso, pero lo principal es que Dios promete, hermanos, enviar a un hombre no solamente con los dones, pero también, hermanos, con los frutos. Aquí está nuestro profeta, nuestro hermano William Branham, que trae los dones, pero también se ven los frutos. Amén, hermanos. Gloria a Dios. No hay que fallar en ver esto, hermanos. Ah, y cómo nos preguntamos todos, ¿verdad? ¿Cómo sabemos si somos novia? Y la respuesta es muy sencilla, ¿verdad? Nos estamos quedando con la palabra de Dios, hermanos. Porque cuando hay parte de la novia, cuando se queda uno con la palabra de Dios, tarde o temprano, hermanos, si usted deja que Dios trabaje en su vida, se van a empezar a ver frutos, hermanos. Es así de sencillo, hermanos. Todos batallamos, nadie es perfecto. Amén. Pero uno siempre va a tratar de ser mejor y mejor todos los días, acercarse más a Dios, ser un poquito más como el Señor Jesucristo. Amén. Hermanos, estamos en el tiempo del fin y aquí estamos. hemos llegado. Entonces, ¿qué tenía tenía que venir? algo que no podía hacer dominarse. Entonces, como sabemos, hermanos, que cuando en el primer día, en el tiempo de Sardis Lutero, se denominaba los metodistas, se dominaban los pentecosteses, pero cuando viene la palabra, la palabra no se puede denominar. Amén, hermanos. Porque la palabra es lo que es. No se puede decir, "Oh, dice esto, pero quiere decir aquello." No quiere decir lo que dice, hermano. No hay otra. No le podemos poner lo que nosotros queremos que diga. Es sencillo, hermano. No, no ocupamos mucha educación para saber lo que dice la Biblia. No es un misterio, es lo que es. Dice que nos tenemos que amar uno al otro. Es como dice. Amén. Ahora, justificación salva a un hombre. ¿Usted lo cree? Seguro dice usted era como usted sabe como el que viene en el maíz es lo que es lo que lo lleva, ¿verdad? fresco, pero es como un portador. Y aquí estamos hablando de un hombre que es portador de la palabra. Lo mismo que es el hermano García le también habla del tallo y es parte del trigo y seguro que es es un portador, pero no es la vida. Dice, entonces viene la santificación. usted cree la Biblia, entonces tiene que hacerlo. Tiene que hacerlo. Pero eso no es la cosa, es un poco más parecido. Son dos palabras más. Pero entonces viene la restauración, la restauración de los dones, hablando en lenguas. Y ellos lo llaman como evidencia inicial que trajo, pero ellos se denominaron y eso es lo que a Dios no le gusta. Amén. Pero cuando usted llega a decir, "Yo y el Padre somos una sola cosa y todo esta estas cosas, entonces el se aleja de ello. Amén. Pero la real genuina iglesia novia va a producir la eterna palabra de Dios. en su plenitud. Así de sencillo, hermanos. La novia no puede ser engañada, aunque se pudiese, dice, pero no se puede. Así lo hizo Dios, hermanos. No puede ser engañada. Ella va a saber qué es verdad, qué es mentira, porque ella está vestida con la palabra de Dios. Ella va a poder reconocer, esto es de Dios o no es de Dios. Amén. Y unos minutos y estaba hablando del amor, ¿verdad? ¿Por qué es tan importante? Y cuando vemos, podemos tener todos los dones y todo lo que queramos, todo lo bueno, pero si no no tenemos el amor, ¿verdad? Ya no no sirve de nada. Así como en Corintios, lo voy a leer esto rápidamente. Primera de Corintios, capítulo 13. Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como un metal que resuena o símbolo que retiñe. Y si tuviese profecía y entendiese todos los misterios y toda la ciencia, y si tuviese toda la fe, de tal manera que tras trasladece los montes y no tengo amor, nada soy. Y si repartiese todos mis bienes para dar de comer a los pobres y si entregarse mi cuerpo para ser quemado. Y no tengo amor, de nada me sirve. El amor es sufrido, es benigno. El amor no tiene envidia, el amor no es jactoso, no se envanece. No hace nada indebido, no busca lo suyo, no se irrita, no guarda rencor. No se goza de la injusticia, más se goza de la verdad. Todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor nunca deja de ser, pero las profecías se acabarán y cesarán las lenguas y la ciencia se acabará. Porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Más cuando venga lo perfecto, entonces lo que es parte se acabará. Amén, hermanos, como dices, cesaron las lenguas. Dice aquí, "Cesaron las lenguas, cesaron la audiencia, cesaron las los profecías." Amén. Pero hay gente aquí que quiere lenguas, quiere profecía, quiere que quiere regresar a los penteescostés y dejan la palabra, hermano. Pero la novia no se va no se va a quedar con la palabra. Amén, hermanos. no quiere regresar a eso, quiere estar con el amor, todo lo que dice la palabra. Ya para terminar, si usted me preguntaría, ¿verdad? Lo escuché y me puse a pensar. Se preguntaría, si tuvieras 5 minutos con el Señor Jesucristo, ¿qué le dirías? ¿Verdad? Pues me puse a pensar, pues lo primero que le llega uno la mente, ¿verdad? Darle gracias, ¿verdad? Y seguí pensando y pensando. Me llegó otro pensamiento. Si todos los días tengo más de 5 minutos para hablar con el Señor, tengo todo el tiempo en el día si lo quiero hacer. Lo puedo hacer en cualquier lugar. Amén. No es no es no es pregunta, ¿verdad? Todo es una decisión, hermanos. Todo lo podemos hacer con el Señor que nos fortalece, ¿verdad? No hay excusa, hermanos. Todos tenemos Biblia. Amén. Todos sabemos orar. Y es de querer hacerlo. Amén. El siempre nos va a poner esto, lo otro enfente. Ya sabemos eso. Siempre nos quiere hacer pensar que no tenemos tiempo, pero siempre hay tiempo para las cosas de Dios. Señor, tenemos al Rey de Reyes, hermano, Señor de Señores a nuestro lado todo momento. Y aquí estamos a veces hasta llorando de los problemas más pequeños. Amén. Y usted tiene la decisión, hermanos, porque todos queremos una experiencia con el Señor, todos queremos un toque de él y no nos cuesta nada, hermanos. No, no, no necesitamos pagar dinero, solo necesitamos rendirnos a él y si se puede poner de pie. Usted sabe, hermanos, cuando uno es un bebé, 100% sin su mamá y su papá, ese bebé está muerto. Amén. No hay posibilidad que ese bebé pueda seguir. ¿Por qué? Porque son su mamá y su papá que tienen que lo crean ese bebé, ¿verdad? Lo cuidan, si está sucio, lo cambian. Si tiene hambre le dan de comer. Cuando está enferma lo llevan al médico. Cuando llora toda la noche se quedan despertos para cuidarlo. Mamá y papá son la única razón que existe ese bebé. Y si no fuera por ellos, es 100% muerte para el bebé. Y ahora el Señor hoy le está diciendo, hermanos, a usted y a mí, así como ese bebé, ¿cuántos dicen ser cristianos y y decir que son seguidores del Señor Jesucristo? vienen como un bebé y te dice, si y te dice a ti como mismo el Señor Jesucristo, usted va al Señor Jesucristo y le puede decir que si él sin él estamos completamente muertos. Lo necesitamos a cada segundo. Él nos cuida cada segundo. Él ve los climas, nos da lo mejor. Miramos qué dicen los científicos y dice que no hay posibilidad que víamos en otro lugar. Este lugar es el único lugar que está perfecto, donde puede existir la vida. Y aquí es donde nos puso el Señor Jesucristo. Todo lo que necesitamos está aquí. Amén. Hermanos, si pueden inclinar su rostro. Señor Jesucristo, gracias primeramente, Señor, por darnos más de lo que necesitamos. Nos das tanto, Señor, tantas cosas que pasan alrededor de nosotros que necesitamos y ni sabemos, al respirar, Señor, respiramos y y se nos hace como si fuera nada. Pero lo necesitamos a cada segundos, Señor. Todos aquí, Señor, te necesitamos. Queremos estar más cerca a ti, Señor. Queremos ser como como tú eres, Señor. Tú eres el Padre y queremos ser como tú, tan misericordioso, tan amoroso, todo lo ponemos en tus manos. Queremos seguir en esta carrera y solo lo podemos hacer contigo a nuestro lado, Señor. No tenemos oportunidad sin ti. Entonces, Señor, te pedimos que tomes el control de nuestra vida, Señor, para que podamos seguir y podamos ser ese varón perfecto, Señor, que tú necesitas que nosotros seamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Down from his glory with all your hearts. Down from his glory. My God and sa Jesus born in a manger born in a manger. to his all do you love him tonight How I ad him my sunshine my great creator. My condensation bringing us de not one hope to my soul. Oh, how I love him. Oh, I love him. I my sun I que se el una vez más en español. Cuánto le amo. Oh, cuánto le amor. Él es mi vida. Mi redentor, el rey de gloria, vino a salvarme y adelarme. al Dios. Gloria a Dios. Aleluya. Y de él estar provisto con la luz que vida eterna da. Glorias que jamás Glorias que jamás visto me exhortan a estar listo y porque el tiempo muy veloz. Si para el alma. Si para el alma es lucha marga con el Señor al que descansará. En miada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz la vanidad de este mundo, la vanidad de este mundo, solo es dolor profundo. En nada ofrece más temor andar y su vereda sin rudo. sigáis tomando e porque tiempo muy veloz alma es chamarra. Con el Señor hay descansará. En mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. Bendiciones son del cielo. Bendiciones son del cielo. Llenas de poder consuelo. Las que dan salud al corazón. Si Dios haya sos ciego, él te guardará con fuego. Porque el tiempo porque el tiempo muy veloz para el alma larga. Corre, Señor, al que descansará en mi jornada. Llevo mi carga porque tiempo, una vez más para el alma. Separa el alma esamra con el Señor al fin descansará. En mi jornada llevo mi carga tiempo muy goosa. Un aplauso para nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento. sa us in his family and now this fellowship means all the world to me. It feels so good. It feels so good. Just be here again. It feels so good. together so good just be here again. What peace and Oh, what peace. Oh, what joy. Oh, what the place of comfort I enjoy. And sing praises to the king. It's a feeling I won't for anything. Oh, so good. Just here again. So good feeling what I feel again. be again and I will come up this morning. I will in heaven on my mind. I w up with joy in my soul. For I knew the Lord has the truth. I knew I was walking in before I been on in the night and I to the Lord God. Oh Oh, don't you know where and there's a light that always shin Oh, que pueda mamar. Un aplauso al Señor Jesucristo. Él es merece toda honra y toda gloria. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejado algunos anuncios. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por su presencia. Y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio el jueves será cancelado el que transmitimos a través de YouTube. Y todos estaremos apoyando a las convenciones del Tabernáculo Phoenix, la voz de restauración. El lema que se están hablando allá será poniéndonos al lado de Jesús. El día viernes 28 de noviembre las puertas abren a las servicio empieza a las 9 a y en la tarde sería las 4 pm en el tabernáculo Phoenix. Sábado 29 de noviembre a las 9 a y 4 pm de la tarde en el mismo lugar, Tabernáculo Phoenix. Todos estos servicios abren las puertas 30 minutos antes. Si le gustaría una hoja con más información, pedírselo a los hermanos allá en la entrada en el lobby. Y nuestro próximo servicio en vivo aquí con nosotros es este próximo domingo a las 10:30 de la mañana. Puertas abren a las 9:45. Amén, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos. Amoroso Padre nuestro, estamos contentos y agradecidos por lo que ha traído a través de nuestro hermano Antonio. Continúelo bendiciendo a él y a su familia. Creo que es usted hablándonos a través de él esta tarde con esa voz suave y apacible. Gracias, Señor, por manifestarse en nuestros medios. Señor, nos vamos a despedir de este lugar siempre. Nunca nos queremos despedir de su presencia porque nosotros lo necesitamos a cada segundo, a cada respirar de nuestras vidas, Padre. Y queremos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Nos despedimos, nos ponemos todos juntos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. It will joy and come forgive you. Take you go. Precious. the name of as if things aroundound you Praise holing pressure en Jesús el nombre invoca. Búscale con mi afán dulceará tu amarga copa. Tus cesares cesarán suave luz manantial. de esperanza te llamó. Tu bien celestial es Jesús el Salvador.
