################################################################################
START OF FILE: 2025-07-10 - El Señor Monstuo  Apostle Pastor Bernie G. Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-10
Title:    El Señor Monstuo | Apostle Pastor Bernie G. Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VLPcgXwZ5Vg
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] O mestre ve y anunci parábolas pro povo ouvir y relató a história de un pai cheio de amor, dois filhos bons e um lar feliz viv até que o má jovem pediu a heran y partiu Rou para longe entre deleites seus bens desperd desamparado, sentindo fome do lar se record na casa do pai a p sobrandoo [Música] de dor levantarme e ter meu pedi. [Música] Eu pequei contra ti. Levántame y a él me diré. Hazme un servo de ti. [Música] O jovem ps a caminar. Ainda distante do seu lar, seu pai o avist canado y triste a retornar cheio de amor e compaix ao fil beij jubilante saiu feliz a festejar novas albargas vestes anis l of jubil exclam me fil ren renasce esta perdido foi a me fil revive [Música] levantarme e i ter con meu pai Ehei, eu pequei contra ti. Levanta-me e a pedirei. [Aplausos] Hazme un servo, un servo de ti. [Música] Así con las manos levantadas, Padre, en esta tarde venimos en tu nombre, Señor, y en ese nombre que es sobre todo nombre, tomamos potestad sobre cualquier cosa contraria a tu palabra, que tu palabra pueda correr así como tú la has dado, Señor. y que tu pueblo pueda tener la liberación por tu palabra. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Una vez más. Oh manantial, inagotable manantial, fuente de misericordia, donde se sumerge el pecador y encuentra y alcanza la misericordia. Oh, para fuente de misericordia. [Música] De justicia, de justicia es compasión. Su compasión. Vida eternal. Vida eternal es la ofrenda. Es la ofrenda de su gloria de su gloria. Dulce esperanza. Dulce esperanza que llena que llena el corazón llena el corazón. Amén. Se ponen de pie, mis hermanos. Le damos la bienvenida en esta tarde a cada uno de ustedes, mayormente aquellos que nos visitan. Vamos a leer la escritura y luego vamos a cantar. Hay vida. Hay vida en Jesús en el evangelio según San Marcos, capítulo 16, verso 17 y 18. Y estas señales seguirán a los que creeren en mi nombre. Echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas. Quitarán serpientes y si bebieren cosa mortífera no les dañará. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. Ahora el contexto en Génesis capítulo 3, verso 1. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, "Con que Dios os ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu palabra, por lo que me has enseñado dentro de estos dos versos. Ahora, Señor, ayúdanos a poder exponerle a tu pueblo tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar, hermanos, y empezamos cantando. Ya estoy aquí, Cristo me envió. Y luego pasamos, hay vida, hay vida en Jesús. Mi mensaje no es muy largo, muy extenso, es es Almer luego. Vamos a alabar al Señor. [Música] Dios te bendiga, hermana. [Música] Ya estoy aquí. Y Cristo me envió para decir lo que él me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con tu espíritu me bautizó. Hay vida. Hay vida en Jesús. Hay vida, hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial porque hay vida, hay vida en Jesús. Ya estoy aquí. Estoy aquí. Cristo me envió. Cristo me envió para decir para decir lo que él me dio. Lo que él me dio. Me dio la paz. Me dio la paz y me salvó. Salvó. Y con su espíritu meitó. [Música] Hay vida. Hay vida en Jesús. Hay vida. Hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial porque hay vida en Jesús. [Música] Amén. Gracias. Aman al Señor, hermanos. Estamos agradecidos con el Señor, ¿verdad? ¿Cuántos están agradecidos con el Señor, hermano? Yo creo que que Dios es muy bueno, muy amoroso y creo que todas las cosas que suceden en la vida son para beneficio de sus elegidos. Hay ocasiones que algo acontece en nuestra vida. y nos ponemos sensativos, [Música] pero en todas las cosas Dios tiene un propósito y todas las cosas oran a bien para aquellos que son llamados conforme al propósito. Aquellos que aman a Dios, ¿verdad? Yo creo que nosotros amamos a Dios en esta tarde. Eh, dice la palabra, "El que no ama no conoce a Dios, porque Dios es amor." ¿Cuántos de ustedes creen que Dios es amor? Estamos seguros de eso, ¿verdad? Él nos amó tanto que envió a su hijo para que muriera por nosotros. Y siendo que él nos ama, él no nos va a dejar que seamos engañados. Él ha enviado su palabra para que su palabra sea la cual nos saque avante de todas las cosas. Si acaso yo le dijera a usted cómo es que el Señor me dio este mensaje, posible me llevara una media hora solo para explicarle y luego me desviara un poco del mensaje, pero en realidad Ver es de una manera tan sencilla que me dio este mensaje. Y luego cuando ya me lo dio, lo anoté. Eh, ahorita antes de venir para acá abrí mi libreta y luego vi las primeras dos cosas que tengo anotada. anotadas en mi libreta. Casi tenía un jubileo pentecostés ahí en mi casa, porque el Señor es tremendo, hermano, como él guía al hombre. [Música] Eh, estaba leyendo una carta y luego después de leerla dije, "¿Cómo puede ser posible?" Y luego me dice, "El Señor está muy cerca a la verdad." [Música] Entonces, en esta tarde voy a intitular mi mensaje, [Música] el señor monstruo. Voy a a quitarle la máscara a este señor para que cada uno de ustedes pueda ver lo que Dios tiene dentro de la palabra. Ahora he leído dos escrituras. Una de ellas es Marcos y la otra es Génesis. Dice la Biblia que quitarán serpientes. ¿Cuántos creen que esa palabra es la verdad, hermanos? Luego dice que la serpiente es astuta. Ahora, para poder quitar serpientes, necesitamos de ser más astutos que la serpiente. ¿Ustedes creen? ¿Ustedes creen que Dios tiene el espíritu dentro de la iglesia para poder sacar fuera y echar fuera serpientes? Miramos que la Biblia dice que en el tiempo final estará la cosa tan parecida que si fuese posible engañará aún a los escogidos. [Música] ¿Cuántos de ustedes piensa que puede ser engañado? ¿Verdad que todos nosotros pensamos que no podemos ser engañados? A ver, vamos a quitarle la máscara al señor monstruo para que usted lo pueda ver cara a cara y a ver en qué posición estamos cada uno de nosotros. El primer pensamiento que quiero traer es que el o Dios y el son muy parecidos. ¿Cuántos de ustedes sabían eso? A ver, dígan si sabían. Ahora hay mucha gente que no sabe que Dios y el se parecen. Se parece tanto que está Dios en el templo y luego el pueblo de Dios voltea hacia otro lado [Música] y cuando la gente voltea a otro lado, sacan a Dios del templo y tientan al Luego cuando la gente ve al como acababa de ver a Dios, piensa que es Dios y está adorando a Dios, pero realmente están adorando al Dice la Biblia, ¿verdad? que tanto que se siente en el templo de Dios como Dios, haciéndose parecer Dios. Qué tremendo, ¿verdad? Ahora, Cristo y el anticristo se parecen. ¿Cuántos de ustedes sabían esto? Digan amén. Entonces, sabemos que que Cristo es ungido, sabemos que el ungido de la edad es el mensajero, ¿verdad? Entonces, el anticristo es todo aquel que se va contra la enseñanza que trajo Cristo. Y solo por la palabra de Dios podemos saber quién es Cristo y quién es el anticristo. Gracias a Dios por su palabra. Entonces, yo veo que que Dios y el se parecen. Usted ve a ambos y usted dice, pues es lo mismo, es la misma cosa. Pero el pueblo de Dios sabe quién es el y quién es Dios. Cristo y el anticristo se parecen. Ahora, hay otras cosas que se parecen. El amor y el odio se parecen. Ahora, este es el señor monstruo, el cual le voy a quitar la máscara. en esta noche. Dios y el se parecen. Cristo y el anticristo te parece. El amor y el odio se parecen. Y ese es el señor monstruo. Amos nosotros que cuando Dios puso al hombre sobre la tierra, él lo puso bajo la ley del amor porque Dios es amor. Entonces el vino a sembrar otra cosa contraria a el amor y lo que él sembró fue odio y se y parecía como que era amor. Y la mujer se tragó la píldora o la comida y trajo al mundo, odio, que es el monstruo que está destruyendo a la humanidad. Ahora, la serpiente sembró discordia para voltear a la mujer contra el hombre y luego usó a la mujer para voltear al hombre contra Dios y lo usó a la mujer para voltear al hombre contra Dios. Miramos entonces que el fruto de su labor fue un varón llamado Caín. Miramos que la Biblia nos enseña que Caín se llenó de ira o se enojó. Eh, el coraje produció odio. Entonces veo yo que el coraje y el odio van mano en mano y esto lo trajo a matar a su hermano. Usted el odio se parece al amor. Vo, la serpiente es astuta y llena a la gente de odio y la gente piensa que es amor. Ahora, recuerde una cosa usted, que el amor edifica o levanta. El odio destruye, derriba y rebaja. Vamos a a tomar un ejemplo. una pareja que está casada, el viene y destruya y destruye la relación de esa pareja con el pretexto que es amor. Es amor. Viene viene el y con la máscara de amor. Ese es el señor monstruo, ¿eh? Y entonces hace creer a una mujer que aquel hombre realmente la ama. Pero realmente es odio lo que tiene aquel hombre. La primer cosa que tiene que hacer aquel hombre para poder conquistar aquella mujer casada es voltear a esa mujer contra su marido. ¿Está correcto? Entonces, realmente, realmente aquel hombre Casanova odia a su contrincante. Está odia aquel hombre casado. [Música] Él odia a hombre que está casado, pero entonces se presenta con aquella mujer con amor y trae una máscara y parece que es amor, pero realmente es obvio lo que lo que él tiene. Ustedes recuerdan en tiempo atrás, en varias ocasiones yo le he mencionado a mi papá. Yo le he mencionado a ustedes a mi papá. Yo creo que mi papá fue un tremendo y es un tremendo hombre de Dios. Cuando cuando yo nací, mi papá ya era un ministro. Entonces podemos decir así, yo nací en el seno de la iglesia. Ahora, mi padre, él era un pastor. Él tenía posible 500 miembros en su iglesia y algunos de ellos odiaban a mi papá. ¿Ve usted? El odio tiene una máscara y en esta máscara tiene escrito por toda la máscara amor, amor, amor, amor. Pero realmente debajo de esa máscara está lleno de puro odio. [Música] Ahora, aquella gente que reclamaba ser cristiana, me trataron de una manera sumamente rebajada. [Música] Por cierto, que yo me tuve que ir de mi casa. Yo corrí de mi casa, huy de mi casa. Vio cuando cuando la gente cristiana de aquella iglesia me trató mal. Entonces yo oío, yo respondí con coraje o con enojo. Y y ese coraje produció odio. Ese odio que yo tenía, ese coraje que yo tenía, lo sentía contra mis padres. Lo sentía contra los miembros de la iglesia y lo sentía contra Dios. Yo pensaba que yo me estaba defendiendo a mí mismo. Yo pensaba que yo odiaba a mis padres y odiaba a los miembros y odiaba a Dios. Pero realmente todo era contra mi propia persona. Yo pensaba que yo me amaba a mí mismo, pero realmente tenía una máscara. Era el señor monstruo. Yo mismo me odiaba. Me fui en ese enojo y en ese odio. Me fui de mi casa. Cuando me fui de mi casa por días, semanas, dormía en las banquetas. Yo fui un vagabundo, hermano. Durante este tiempo yo tuve una dieta impropia. Pesaba 103 libras cuando tenía 18 años. Por medio de esa dieta impropia, yo eché a perder mi rostro, mi cutis. Cuando me fui de mi casa, esto me lanzó a las drogas. Usé diferentes clases de drogas. Uno de mis amigos, los cuales jugaba conmigo, platicaba conmigo, lo mandaron a la Cámara de Gas, lo ejecutaron en el estado de California. ¿Y saben ustedes por qué lo mataron? Porque él dijo que él amaba a una mujer. Esta mujer rehusó bailar con él y este hombre por esa causa mató a una criatura de esta mujer. [Música] Cuando este hombre hizo esto, realmente él se mató. a mismo. Él pensaba que él se amaba, pero realmente odiaba. Por ejemplo, vamos a tomar un ejemplo aquí en este día. Hay un varón que lo acaban de arrestar, un oficial de la ciudad. Este hombre fue un hombre casado. Por la causa X se divorció él de su mujer. [Música] Creo tienen más de 6 años divorciados. Creo tiene como unos dos hijos. Eh, la mujer de él vive en el estado de Washington. Entonces, eh él consiguió a otra dama [Música] y se iba a casar con ella. Pero entonces se rotaron las relaciones. Este coraje que él tenía se se multiplicó en su ser. Aquel odio que él tenía. Él cuando se encaró con este odio, se estaba encarando con el señor monstruo, [Música] pero el nombre de este señor es amor. [Música] Entonces él empezó a defenderse a sí mismo y por fin lleno de ese amor por su propia persona, el cual su nombre es odio, un revólver y mató a su compañero. cuando estaba disparando, realmente estaba disparando contra él mismo. Porque así es el El no viene otro a destruirte, viene con la máscara de amor y tú mismo te destruye. El el y los miembros de la iglesia no me dañaron mi rostro. No me dieron la droga. Yo me inyectaba la droga. Yo yo bebía la droga. Yo mismo estaba durmiendo en albanqueta, pero yo pensaba que me amaba porque me daba la máscara, pero ahora lo puedo ver. Es el señor monstruo bajo la máscara de amor. Cuando aquel hombre aquí en Phoenix soltó aquellas aquellas balas de aquella pistola, él se estaba matando a sí mismo. Lo encarcelaron. Yo yo venía como un contrabandista de la República de México. Ahí estaba escondiéndome yo debajo de un chaviso, destrozado, destruido. Mi rostro era una plaga. Yo no sabía quién había destruido mi cuti. Yo pensaba que era la iglesia. Yo pensaba que era la religión. Yo pensaba que eran los hipócritas, pero no sabía que yo mismo había traído esa plaga a mi cara. Pesaba 103 libras. Así de alto como estoy. Iba iba a la sepultura, me faltaba poco para que me mandaran a la prisión, a la cámara de gas. eléctrica. Y todo ese tiempo yo pensaba que me amaba porque seguía yo a este señor monstruo. Y apenas ahorita sé que ese señor monstruo lleva la multitud detrás de él. La gente piensa que se ama, odia a sí mismo. Estando allí, allí yo hice un pacto con el Señor. Le dije, "Señor, yo te quiero servir a ti. Yo me entrego a ti. Yo no me entregué a una denominación, a una iglesia, a un grupo de hombres. Yo me entregué al Señor Jesucristo y ahí fui bautizado en bautismo cristiano. Anduve de iglesia en iglesia porque en cada iglesia que iba era un pájaro raro. Ahora, recuerde una cosa, que cuando Dios llama a un hombre, él permite que este hombre pase por ciertas cosas. Y Dios estaba permitiendo que yo pasara por todo esto en mi vida para que en este año de 1982 quitara la máscara al señor monstruo, pudiera beneficiar de lo que Dios me ha dado y pudiera ver a este señor cara a cara y decirle, respetírate de mí en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] en el nombre del Señor Jesucristo, ¿verdad? Porque todo debe ser en el nombre del Señor Jesucristo. En 1963 yo acepté ese mensaje. En realidad lo acepté con todo mi corazón, pero entonces empecé a ver ciertas cositas. Cuando vio estas cositas, empecé a llenarme de coraje. [Música] Eh, ese coraje como va de la mano con el odio, produció odio, pero yo lo pude detectar y luego empecé yo a clamarle a Dios, "Sácame de este hoyo." Porque yo mismo me estaba excavando, estaba escarvando, estaba haciendo el hoyo para sepultarme. Cuando volteaba yo a los lados a la gente que miraba, la miraba con un odio. Y yo pensaba que eran ellos a los cuales yo odiaba hasta que me di cuenta que era yo mismo que me estaba odiando, porque Dios es amor. Dios no puede existir el Está el amor, no puede estar el odio. Se aparecen y trae la máscara y está escrito amor. Cuando reconocí esto le dije al Señor, yo te sirvo, Padre. Fue cuando llegué aquí a Arizona el año 69. Le prometí servirle con todo mi corazón. Debo decir sinceramente que tengo 13 años sirviéndole a Dios con todo mi corazón. Ahora, ahora estamos en 1982. Yo ya tengo 20 años que acepté este mensaje. Yo nunca creí que iba a ver lo que estoy viendo en el mensaje. Ahora yo veo al mundo, veo al mundo lleno de odio. Matan y matan y matan y matan. Dice que el otro día un ministro en San Francisco se enojó porque le hicieron moa y tomó su automóvil y mató a uno. Él pensaba, él pensaba que estaba predicando amor, pero no sabía que la máscara decía amor, pero dentro de él había odio. ¿Usted cree que si está el amor de Dios en tu corazón, usted piensa que el odio puede permanecer allí? No puede permanecer allí. Solamente hay lugar para uno o al otro. Ahora, yo nunca creí que iba a mirar el odio que veo en este mensaje, [Música] porque en ningún lugar he visto tanto odio como veo en este mensaje. Cuando yo leí aquella carta, vi, dije, "¿Cómo puede ser posible? Entonces bajó el Señor y me dijo, "Bernabé, la gente no te odia. Ahora, posible uno de ustedes me diga, sí, hermano, yo conozco a gente que te odia. Le quiero decir a usted, no me odien porque la Biblia, el mensaje y lo que Dios me dijo, no te odian, Bernabé. Y Dios me dijo, "No te odian." Ellos se odian a sí mismos. Por ejemplo, le dicen a los jóvenes, ¿verdad? No fumes porque el cigarro produce cáncer y se enojan y y dicen, "¿Y a usted qué le importa si yo fumo?" Y luego bajo la máscara de amor que se aman a sí mismos, toman el cigarrillo. Ahí está fume y fume. Piensan que es amor y no sabe que se aborrecen, odian porque el el cigarro produce cáncer hasta que se muere. Pero la gente se enoja y este coraje les da odio. Y luego en ese odio empiezan a hacer cosas equívocas y piensan que me odian a mí y no se dan cuenta que te odian a ti mismo. Por ejemplo, dejan de venir a la iglesia, dejan de pagar los diezmos y bajo la máscara de amor. Pero es el monstruo llamado odio. No voy a la iglesia, le voy a enseñar a García que no le doy el diezmo. Yo me amo. Me amo a ti mismo. Me voy a defender ahora. Y él mismo está gritando a grito abierto. Digamos que se llama Jerónimo. Eh, entonces él está gritando. Él es no yo. No usted Jerónimo. Jeronimo. Maldito seas. Maldito seas. Maldito seas. Porque la Biblia dice, "Maldición, pero como tiene una máscara, defiendo, protejo, yo demando mi derecho y no sabe que monstruo una máscara que se llama es odio. Yo no maldigo a nadie. Ellos mismos se maldicen. Ahora el es muy astuto. Se enojar, hermano. Empieza a resongar. ¿Sabía usted que yo le veo el rostro a usted cuando anda noado? Así como se le miraba el rostro a Call, así se lo miro yo a usted. [Música] La mayoría de los diablos ya salieron, ¿eh? Pero cuando entré aquí, por eso estaba batallando Jimmy, porque está tremendo el Sabía quería quitar la máscara. Coraje y de odio. Es condenado. Es ministro, ese hombre, esta mujer. Yo odio a esta iglesia. Oh, hermano, no odias de la iglesia. Te odias a ti mismo. Tú mismo te destruyeron. Porque cuando salieron de Egipto más de 2 millones, no entraron. Ellos aceptaron la palabra. 2 millones se llevaron murmure y murmure y murmure y murmure. Critique, critique, critique, critique. El señor monstruo que te amaban, pensaban que te amaban. Ellos mismos se estaban destruyendo. Es que la gente hoyos están destruyendo. Como el señor monstruo tiene una máscara, piensan que se están defendiendo y que te aman, pero realmente se odian. El los ha engañado. Dice alguien, "A mí no me engancha el Debo decirles que la mayoría de ustedes el los engañado. Ustedes piensan que se aman y ustedes mismos se odian. ¿A dónde vamos? ¿A dónde vamos? que vamos a la tierra prometida. Para ir a la tierra prometida necesitamos de amar porque el que no ama no conoce a Dios. Pero el se sienta en la iglesia y parece que es Dios. Parece que es amor. Es odio. mentiroso. Monstruo eres. más tu nombre es el los ha engañado. Ellos creen que se aman a sí mismos. El le dice, "Defiéndete, protégete." Es lo que dice el ¿Qué piensa usted que estaba haciendo aquel policía? Se llamaba Hernández. Lo estaba protegiendo. Revlver. Él pensaba que se estaba protegiendo, pero él mismo se estaba destruyendo. El no te puede hacer nada a través de un hermano. El no te puede hacer nada. La única manera que el te puede hacer es contigo. Te enojas, viene el odio y empiezas a defenderte y empiezas a protegerte. ¿Sabía usted que el ser humano se destruye a sí mismo? Con razón dijo el profeta, voy a regresar para predicar la vereda de la serpiente. Y en esta tarde le he traído yo parte de esa vereda. ¿Qué es? ¿Es amor o es odio? se quitarán serpiente. Y la serpiente era astuta y se ha puesto una máscara. Ahora el te ha dicho, "Deja que fulano de tal le ayude a Bernabé. No le ayudes tú. Protégete! Es el es el Señor monstruo con la cámara. de amor. Y el que te hace mal eres tú mismo. Quédate sentado. No ayudes al tabernáculo. No ayudes en esto. Le quitaron el nombramiento. Defiéndete. Me voy a defender. Voy a declarar y voy a demandar mi derecho. El profeta dijo, "Una oveja cede de sus derechos." Pero el viene con el gran monstruo. Máscara dice amor. Ámate, defiéndete, protégete, no te dejes, no te dejes de de Jimmy. Tú también tienes pantalones. hazo, que Jimmy le ayude a Benabet. No, no le ayudes tú. Ahora permíteme repetirte otra vez. No ama, no conoce a Dios. es el Y el odio no viene contra nadie, viene contra si fu posible engañar aú. a los escogidos. Esta cinta la quiero reproduciar inmediatamente. La voy a predicar pueda en diferentes maneras, porque la máscara ha sido quitada, no se llama amor, llama odio. Los encuentro. Los encuentro. Y no me saludas. Me volví al rostro enojado, odio contra mí, no contra ti, porque yo no me destruyo. Cuando yo me fui de mi casa, tú te recuerdas, yo pensaba que yo me estaba defendiendo. Cuando ya vine al Señor 103 libras tu mano, pero el Señor me levantó, él me sanó, me abrazó, fui pájaro raro. Donde quiera que iba un raro. Por fin 69 ahí estaba. Miraba un tremendo abismo. Allí miraba ese aviso. Me recordé cuando salí de mi casa, me recordé lo que el odio hizo con mi familia. Me recordé que quebró el casamiento de mi padre y mi madre. Le dije, "Dios, ayúdame a salir de aquí." Me dijo, "Tú eres el único que puede salir. No, no hagas el pozo más hondo. De ahí salí, vine a Phoenix, rodé el mundo entero, o sea, América Latina, lleno de amor, lleno de caridad, haciendo bien a todos. Se voltea uno contra mí. y se voltea el otro contra mí y el otro contra mí hasta que me dice el Señor, "No están contra ti, están contra ellos mismos." ¿Cómo puede ser? Dijo, "Quítale la máscara, Señor." Pero el nombre que tiene ahí es amor. Sí. Me dijo, "Mira cómo es que han sacado a Dios. y han puesto al Así, han sacado el amor y han puesto el odio y están llenos de odio. Quítale la máscara al Señor, este señor llamado monstruo, monster. He quitado la máscara y el coraje y el odio que tienes [Música] te lleva a ti a la destrucción. Cuando aquel joven, mi amigo, pensaba que amaba aquella dama y porque ella lo rehusó, él mató a su criatura. ya estaba por quemarse o morir en la cámara de gas. Yo me recuerdo que yo pensaba mucho en él. Ahora yo puedo ver hasta ese año del 51 [Música] y digo yo así, a ese hombre nadie lo mandó a la cámara de él solo se mandó a la cámara de aquel amor que él tenía por él mismo y por aquella mujer lo hizo matar aquella criatura. Lo mismo que hizo Caín, aquel amor por Caín hizo matar a Abel. Ese amor que tú piensas que tiene por ti, te voltees contra tu hermano, pero realmente estás contra ti. Vamos a orar. Señor monstruo, te he quitado la máscara en esta tarde. He puesto la palabra en las manos de los que me están oyendo. Ahora es como en aquel tiempo cuando estaba en las manos de Pilato. Ahora esta gente se puede lavar las manos, pero yo he quitado mi responsabilidad y le he declarado tu verdadero nombre. Si tu nombre no es amor, tu amor es odio. Tu nombre odio. Eres un monstruo y vengo contra tiendo que ya he declarado la palabra. Ahora, en el nombre del Señor Jesucristo, te ordeno que sueltes a cada uno que me está escuchando en esta tarde y salgo aquí en este momento porque solo Dios puede morar aquí y él es amor. Él no es odio. es tu nombre, Señor monstruo, pero el nombre de Dios es amor. Dios es Vamos a cantar un corito [Música] y va a pasar hermana Johnson a cantar un canto. Ahora cada uno de ustedes se examina. Yo le quité la máscara al monstruo, pero depende de ti y de ti y de ti qué vas a hacer con esta persona. Ya sabes, yo no te voy a destruir. Tú mismo te destruyes. Tú mismo te quitas las bendiciones de Dios y traes las maldiciones, porque la Biblia dice que no puede maldecir nadie a quien es bendito. Y nadie puede bendecir a alguien que es maldito. Aunque yo quiera darte bendición y tú pides maldición, tú mismo te estás destruyendo. Pero ya sabes que no es amor, es odio y ese es tu nombre. Si es verdad, eres salvo, di amel. [Música] [Aplausos] [Música] [Música]
