################################################################################
START OF FILE: 2025-09-25 - La Reconciliacion #2  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-25
Title:    La Reconciliacion #2 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Kdo_SJpMlA0
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Amen. [Aplausos] Praise the Lord. Amen. [Música] What a beautiful I am concerning the grace. [Música] Remember name is recorded on the pages of God. Holy [Música] they that they to with teaching [Música] the presence of all her despis with the song never [Música] she and beg in a momentulation [Música] I love I [Música] [Aplausos] am as my name Lord for I to [Música] on the face of my to [Música] sh of all nation [Música] She has all in her keeping to the Lord [Aplausos] When Christ from the [Música] Lord [Música] on the of that step. Querido Padre celestial, te damos gracias por que nos concedes estar aquí al prepararnos a entrar a tu palabra. Te rogamos que sea ella nuestra lumbrera [Música] y podamos saber lo que debemos de hacer el día de hoy, porque cada paso que damos necesitamos de esa lámpara. [Música] Te damos gracias porque estás entre nosotros y te damos a ti toda la honra y la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Dios bendiga a cada uno en esta mañana. Abran sus Biblias al libro de Romanos. capítulo 5 verso 10 al 12. Porque siendo enemigos fuimos reconciliados con Dios por la muerte de su hijo, mucho más estando reconciliados, seremos salvos por su vida. Y no solo esto, más aún nos gloriamos en Dios por el Señor nuestro Jesucristo, por él cual hemos ahora recibido la reconciliación. De consiguiente vino la reconciliación por uno, así como el pecado entró en el mundo por un hombre y por el pecado la muerte y la muerte así pasó a todos los hombres, pues que todos pecaron. Dios bendiga su palabra. Se puede entrar, hermanos. Una vez más saludamos a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a aquellos que nos visitan y queremos que se sientan como como que están en su casa, ¿verdad? al hermano que acaba de arribar de de Tijuana, le damos la bienvenida. Quiero decir que el programa radial de esta mañana fue un tiempo muy placentero para su servidor, porque desde que anunciaron que estábamos allí en persona, inmediatamente se ocuparon todas las niñas. telefónicas. [Música] Usted sabe que estamos en preguntas y respuestas y hay preguntas que no les contestamos en seco o una respuesta directa, ¿verdad? para a ver si muerde el pez. Cualquier puede tomar el cabresto y el anzuelo para ir a pescar, pero se necesita saber qué carnada usar y cómo usarla, ¿verdad? Como he dicho en muchas ocasiones, es muy fácil predicar, habiendo recibido el mensaje de la última hora, pues hay tanto de que predicar, ¿verdad? Pero la cosa es saber qué hablar, el alimento a a su debido tiempo. En esta mañana vino una profecía del cuarto de los dones y después de que ya la leí, siendo que no habían dicho quién dio la profecía, vino el hermano Campo a decirme quién fue el que la dio. Due, "Sí, hermano, ya sé quién fue el que dio la profecía. Es una cosa que debemos de tener los ojos abiertos, como le estuve explicando al hermano Ocampo el otro día, me dio la profecía que salió el domingo próximo pasado. Luego ya le expliqué yo al hermano en dónde había sido lengua e interpretación y luego dónde había cambiado a profecía directa. Dijo el hermano, está bien, hermano García. Ahora, alguien me me podrá decir, ¿cómo es que sabe? Es cómo sabe usted cuando está comiendo o no está comiendo. Es de la misma cosa, ¿verdad? Cuando Dios ya nos enseña una cosa y ya sabemos que dos y dos son cuatro y ya no necesitamos de andar preguntando nada. Entonces, eh menciono la profecía porque ha habido varias profecías que no hemos leído, ¿verdad? Y la causa es porque no lidian directamente con el pueblo, aunque sí le habla al pueblo, pero es más bien ayuda para nosotros saber que estamos en la perfecta voluntad de Dios. El miércoles dimos principio a esa enseñanza. hablando sobre la reconciliación y queremos continuar este importantísimo tema es que necesitamos de ser reconciliados con Dios. Dije el miércoles que hubo un cierto lugar donde Dios nombró o especificó quiénes eran sus enemigos, ¿verdad? Aparentemente al hacer mención eso, pues algunos medios se titubean o dudan de lo que acabo de decir. Ahora, el profeta nos habla ampliamente que nosotros para poder pelear la batalla necesitamos de saber quién es nuestro enemigo. Sinceramente, yo no creo que nosotros somos más sabios que Dios. Si nosotros alcanzamos a saber quién es nuestro enemigo, ¿usted cree que Dios no sabe quién es su enemigo? Entonces, hemos visto donde Dios usó la palabra enemistad en el capítulo 3, verso 15 del libro de Génesis. Entonces, eh nosotros podemos ver a través de la escritura que nosotros éramos enemigos de Dios y queremos ser totalmente reconciliados con Dios. Hay una sola manera de ser reconciliados con Dios y es a través del que reconcilia. Y sabemos que Dios envió a su hijo unigénito a la tierra para que podamos ser reconciliados con Dios. Entonces tenemos nosotros la parte escritural donde el Señor Jesucristo habló específicamente y ampliamente a sus discípulos, donde él dijo, "Así como yo he hecho, vosotros también debéis de hacer. Eh, entonces nosotros debemos de aplicar la reconciliación debe de ser aplicada en nuestra vida. Hemos visto cómo es que pueda haber reconciliación. Tiene que haber ambos partidos dispuestos a regresar a la amistad. Hemos visto que esa es la cosa más difícil, porque cuando el hombre se hace enemigo de alguien, mucho más después de haber sido amigos y luego después tienen alguna discordia. Y cada quien se va por su camino. Tiene que haber una reconciliación porque si no lo hay, no va a haber resurrección. Tomemos, por ejemplo, la primera ocasión que el apóstol San Pablo salió en su gira misionera. fue a Bernabé con él y trataron de llevar a Marcos con ellos, pero siendo que era muy difícil, Marcos se regresó y no continuó en el viaje misionero. Entonces dice la Biblia que en el segundo viaje eh Marcos quería ir porque ya las iglesias habían sido establecidas. Las iglesias que había ido Pablo ya habían sido establecidas. Entonces Marcos quería disfrutar del bien de esas iglesias. Y Pablo rehusó llevarlo. Entonces hubo contienda entre Pablo y Bernabé y Marcos no fue con ellos, ni Bernabé fue tampoco, porque Pablo rehusó llevarse a Marcos. Y después de que eso pasó, ellos arreglaron la cosa porque el mismo Pablo especifica en la escritura hablando sobre Marcos y dice, "Me es útil en el ministerio." que él estaba pidiendo a Marco y para necesita de haber un arreglo cuando cuando existen problemas en nuestro alrededor, la realidad es porque no aceptamos la verecidad de una cosa. Por ejemplo, venemos a este mensaje y creemos que todo va a ser color de rosa. Luego empieza a surgir problemas dentro del cristianismo y la primera cosa que empieza a hacer, empieza a dividirnos o a separar. [Música] Y es que no estamos dispuestos a comprender que nosotros somos tan humanos, así como lo fueron aquellos discípulos primitivos, porque en ellos también hubo disputas, hubo pleitos, hubo contiendas, pero la cosa es que no estamos diciendo que no existen entre nosotros. Pero la cosa es que debemos de estar dispuestos a seguir el ejemplo que el Señor nos puso después de que el humano se tornó enemigo de Dios, Dios envió un reconciliador para poder reconciliar a la humanidad con Dios. Así es como en este tiempo nosotros debemos de aceptar el reconciliador. Ahora, el profeta habla muy ampliamente. Dice, "Cuando Dios estableció el ministerio cuíntuple, dijo, él puso a un hombre al cual él comparó con el buey." dijo, "Y es el hombre que puede sentarse con dos personas que están en disputa." Y él puede ayudarles para que arreglen ese problema que tienen, porque ese hombre está equipado para poder sentarse con ellos. Cuando nosotros rechazamos cualquier ministerio pastoral, entonces estamos rechazando al mismo Dios, porque para eso vino Jesucristo. Para que pueda haber reconciliación tiene que haber un reconciliador. Y voy a probarlo a través de esta enseñanza, que la gente rechaza la reconciliación porque rechaza al reconciliador. Y si yo no estoy equívoco, el profeta habla de esta manera. Dice, "Un profeta es un hombre que puede ver visiones, que puede interpretar sueños a los cuales la palabra de Dios viene." Creo que esto lo hemos aprendido muy ampliamente. Dice, "Un maestro es un hombre que puede tomar la escritura y puede enseñarle a usted a través de la escritura lo que Dios tiene para nosotros." Dice, "Un evangelista es uno que arde su corazón, [Música] que arde por llevar el evangelio a las almas perdidas. llega a un lugar donde no hay creyentes y predica la palabra. Entonces, cuando ya viene alguien y acepta el evangelio, él llama al que debe de suplir la necesidad en ese lugar, [Música] lo cual el profeta menciona que es un apóstol o un enviado, un hombre que puede poner las cosas en orden. Entonces miramos nosotros esos cuatro ministerios, pero dice de esta manera, dice, "Pero el pastor es aquel que puede sentarse entre dos que tienen disputa, porque así está formado ese hombre." En otras palabras, está hablando así. Un pastor es puesto localmente para que pueda ser el reconciliador. Y mientras la gente rechace al reconciliador, yo le digo a usted sinceramente, lo puedo probar a través de la Biblia y a través del mensaje, que nunca podrá estar en la resurrección. A mí no me importa si sabe las mil y tanto de cintas de memoria. Porque cuando el hombre se apartó de Dios a través de la desobediencia de la palabra, Dios nunca llamó a la mujer, lo cual es tipo de la iglesia. más bien llamó al esposo que es tipo del pastor y la Biblia dice que va a llegar el tiempo cuando el príncipe de los pastores vendrá. Y ustedes saben quién creo yo que ese ese príncipe de los pastores ese es el profeta de esta edad. Porque nosotros no miraremos a Jesús aquí en la tierra. A él le encontramos en el aire y tiene que haber una resurrección y tiene que haber un príncipe, un o un jefe. Y conforme la escritura, cuando ese príncipe de los pastores esté aquí sobre la tierra, él llamará a los pastores. Dice, "El príncipe de los pastores llamará a los pastores. llama a los evangelistas, no llama a los maestros, no llama a los apóstoles. ¿Por qué? Porque el único capacitado para reconciliar es de reconciliar tu vida. es es el pastor. Por eso es que la gente acepta cualquier otro ministerio menos el ministerio de pastor. Eh, porque cuando se enoja una persona con otra, nadie sabe mejor que el pastor. Posible puedan engañar al evangelista. Hay hay hermanos que están en pleito con sutano o mangano. Viene un ministro de otro diferente lugar, luego luego lo traen acá, le regalan regalos, presentes y cuántas otras cosas, lo llevan a comer. Y luego viene el ministro y me dice, "Hermano García, qué buen hombre tienes ahí. Oh, digo yo en mi corazón, muy buen hombre. No más una cosa tiene que no puede ver más lejos que su nariz. Porque si no puede amar a su hermano con el cual se sienta en el tabernáculo, está ciego, cuidado, miserable y desnudo. Porque el pastor le llama la atención, hermano, arréglate. Sí, hermano, me voy a arreglar. ¿Qué pasa el mes y todavía el pastor vigila y luego ve que en cuanto viene aquel hermano, Dios te bendiga, hermano. Dios te bendiga, hermano. Dios bendiga, hermano. Nat. Yo no miro al hermano Paul. No lo dice, pero en su pensamiento. El pastor vigila y luce al hermano, ¿ya arreglaste con Pa? No, hermano, pero ahí después y no sabe que está rechazando al mismo Dios. Eh, hay gente que cree que para que un hombre sea pastor necesita de ser un tremendo predicador. No, hermanos, para ser pastor ni necesita de poder predicar. Lo que necesita es tener una buena espalda. Porque nunca han sido ustedes eh referí en un pleito. [Música] Es la cosa más difícil de hacer. Fácil es venir a predicarles aquí las voz del cordero. Oh, todos brincarían y saltarían. Pero predicarles que necesario es vivir como hermanos. Ahora, ¿por qué cree usted que el pueblo de Egipto no entró a la tierra prometida? ¿Por qué piensa usted? ¿Alguien me puede ayudar, por favor? Soy un poco débil de mente, no me recuerdo. ¿Me puede ayudar al hermano? Exactamente, hermano. En otra palabra, por murmuradores. Amén, hermanos. A ver, no oigo muy bien el amén. No solamente ya olvido, sino estoy quedando sordo. Y se fija usted que es la cosa más común, murmuradores. Y es que llega el pastor, ¿verdad? Y y le dice, "Arréglense." Mir, hermano, cuando hay un pleito, lo vamos a tomar en una pareja. Cuando hay un pleito en los dos, cada uno de ellos quiere que la gente le dé porras y están buscando, es lo que buscan gente, gente que lo respalde. Por eso es que la primer cosa que le digo yo a las parejas, le digo yo, cuando ustedes tienen un pleito, ustedes no van con nadie, excepto con el pastor, porque la mujer desea respaldo. El hombre desea que alguien le dé porra, diga, right, estás bien. Y va le dice a fulano, a mangano, a sutano. La mujer toma el teléfono, le habla a fulano y a mangano y al rato ellos se arreglan y se abrazan, se besan. dicen luna de miel, no, porque el tendedero ya lo tendieron. Fíjese, hay mucha gente que dice, "Yo no voy a cierta iglesia porque son puros hipócritas." Y la causa es porque cuando una mujer y un esposo, ellos tienen algún alguna disputa, no han entendido el A B C. Para eso fue puesto el pastor, porque él está preparado, [Música] eh, que cuando él recibe la queja de ambos, él las guarda en su corazón y se las lleva con él a la sepultura. Pero el evangelista no. Él se quema por decir lo que trae. Decir usted, ¿usted creen que el diácono aquel es muy bueno con su esposa? Ya ve el diente que le falta al diácono. La esposa le pegó con el sartén. Al rato hay un enredo tremendo porque la gente que cree que sabe la palabra no saben ni el A B C. Entonces, tenemos que comprender quién es el reconciliador. Sabemos que el que nos vino a reconciliar con Dios es el Señor Jesucristo. Pero el que nos reconcilia aquí en la tierra con nuestro enemigo es el pastor local de cada congregación. Y el que rechaza el pastorado rechaza al reconciliador. Puede decir amén, hermano. Entonces, siendo que ya hemos abierto un poco más la introducción, vamos a a ver qué es lo que nos dice la palabra. Capítulo 8 de Romanos. verso 7. Veamos qué es lo que nos hace enemigos de Dios. Dice Romanos 8:7, "Por cuanto la intención de la carne es enemistad con con Dios, porque no se sujeta a la ley de Dios, ni tampoco puede." Entonces, la intención de la carne es enemistad contra Dios, ¿verdad? O sea, lo que la carne quiere hacer es enemistad contra Dios. Puede decir amén a esto, hermanos. Ahora, fíjese, abra su Biblia a capítulo 5 de Gálatas. Vamos a ver cuáles son las obras de la carne. 5 de Gálatas verso 19. Cuando usted hace las cosas de la carne, en realidad se constituye enemigo de Dios. Amén. Hermanos, ahora fijémonos el verso 19. Y manifiestas son las obras de la carne, ¿qué son? adulterio, fornicación, inmundicia, disolución, idolatría, hechicería, enemistades, pleitos, celo, ias, contiendas, disensiones, herejías, envidias, homicidios. Un hombre que le gusta el pleito y que y que está en pleito o animistad, está en el mismo barco que el que está viviendo en adulterio. Pero se fijan ustedes, cuando comete alguien adulterio, ay, [Música] es igual que enemistades. Ay, hermano, perdóneme, hermano, ¿verdad? Pero la profecía me dijo que lo soltara, que soltara lo que traigo en mi corazón. Mire, mire, hay hermanos que tienen aquí un año, año y medio, y nadie los conoce, ni ellos conocen a nadie, porque nunca se acercan al otro a decirle, "Hermano, porque allí está lo difícil, humillarnos hasta el polvo. Si yo me peleo con Jimmy, es muy fácil ir a mandarle un presente por por telegrama o por correo o con una persona. Pero, ¿cómo cómo es difícil decirle, hermano Jimy, perdóname. ¿Verdad que es muy difícil decirle perdóname. Entonces, él tiene que venir conmigo también y decirme, "Hermano, perdóname porque te irrité para que te enojaras conmigo." Entonces es difícil el uno encontrarse cuando se sabe que hay pleito, cuando son hijos de Dios, inmediatamente viene el uno y el otro. ¿Es cierto, hermanos? Ahora parece que en este mensaje el espíritu que ha cogido a la gente, sabiendo que todos pertenecemos al pueblo del Señor, o sea, miembro de la iglesia, del cuerpo místico, ¿verdad?, de Jesucristo. Entonces, queremos portarnos como damas, así como dice la palabra, ¿verdad?, que Dios viene por una dama. Entonces, una dama nunca se dirige al hombre, el hombre se dirige a la mujer, ¿verdad? Entonces nos translimitamos y y queremos traerlo esto a un compañerismo y queremos que el hermano vaya a nosotros a saludarnos, pero nunca vamos nosotros al hermano y al rato estamos en un rincón, Nadie me quiere, nadie me quiere hablar, nadie tiene amor en esa iglesia. Es lo mismo que cuando hay un pleito. Me agarré con Natanael y mientras él no viene a mí, yo no voy a él. Pero la Biblia dice diferente. Si te pide que vayas con él una milla, con él dos millas. Entonces tenemos que ir a él y volver a ir al hermano. Hermano, yo me llamo García. ¿Cómo te llamas? Pues yo soy fulano de tal, pero dice, "Pero él no viene a mí, pero yo voy a él. Pueden decir amén a esto, ¿verdad, hermano? Ese es el el verdadero pleito. Eh, me perdonan los que están arriba, ¿verdad? Mayormente los que vienen de visita, pero me preguntó un hermano y me dijo, "Hermano García, ¿vas a hacer un balcón en aquel tabernáculo?" Le dije, si tuviera dinamita, se la ponía a este balcón aquí, porque es la maldición más grande que hemos hemos recibido en este tabernáculo, porque aquí se pusieron lo de Pablo y allá lo de Cefas y nunca se encuentran a saludarse uno al otro. van formando bandos. La Biblia dice, la Biblia habla en contra los bandos. Es cierto, hermano. Usted luego luego sabe a quién le gusta el menudo porque se juntan todos los menuderos y más se está sirviendo menudo. En una casa están todos los que le gusta menudo. Es cierto, hermanos. Y al que no le gusta se sale y se va a otra parte. Pues así parece el tabernáculo a veces. Ahá están, ahí está un grupito y allá está otro grupito y el Dios puso al pastor para reconciliar como el reconciliador. Y tanto derecho tiene el que está en el balcón bajar abajo y pasar la pared intermedia de separación. Porque hay una paderra intermedia de separación de lo del balcón y lo de abajo, porque nunca cruzan esa pared para saludarse. No lo cruzan. ¿Saben por qué? Porque han empezado una guerra. No tema el la guerra donde hay toda la artillerraía, la el la guerra fría está peor. Puede decir amén a esto, hermano. Vo, el evangelista predica un mensaje fogoso, gritar y bailar y y cuántas otras cosas. Pero el pastor le dicen, ¿dónde está el cáncer? Y no solamente hay cáncer natural, hay cáncer espiritual. Puede decir amén, hermanos. Entonces, ¿a cuál es más pecado? Adulterio y fornicación o enemistades y pleitos. Es lo mismo. Entonces, ya voy a la siguiente parte. Vamos a ver. Santiago 44. Hay ocasiones que miramos a a 1000 damas y no tenemos la valentía para ir a decirle, "Hola, yo me llamo tal y tal. ¿Cómo te llamas tú?" Pero tarde o temprano llega esa dama que nos conquista, ¿verdad? Y hasta nos tropos empezamos corriendo a donde está ella antes que me gane. No, soy fulano de tal. ¿Cómo te llamas? ¿Dónde vives? ¿Vas conmigo a cenar? Se le quitó hasta lo tartamudo, ¿verdad? Entonces, cuando queremos nos vamos, ¿verdad? o nos lanzamos, ¿verdad? Entonces también en la amistad, mire hermano, debemos ser amigos, ¿verdad? No debe haber ni un enemigo entre nosotros. Entonces, hay que lanzarnos a hacer amistad con todos, no más con uno no queremos ser amigos. ¿Cómo se llama? Ay, qué feo, hermano. Dijo devil, dijo el hermano ¿Cuánto quieren ser amigos del Bueno, vamos a ver qué dice la escritura, ¿verdad? Porque algunos dicen con la boca que no quieren ser amigos del pero hasta de chanclas cambian con el cambian de zapatos. Vamos a ver qué dice la Biblia. 44 de Santiago. Adúlteros y adúlteras. ¿No sabéis que la amistad del mundo es enemistad con Dios? Cualquiera pues que quisiera ser amigo del mundo se constituye enemigo de Dios. Ah, qué tremendo, ¿eh? Entonces, cuando nos vamos a hacer las cosas del mundo, realmente andamos con el bailando cachete a cachete. Es cierto, hermanos. Y somos enemigos de Dios. El profeta lo habla claro, dice, "No coquete con el mundo, ¿verdad? No coquetees, hermano, porque en cuanto empieza a coquetear, usted se hace amigo del mundo y enemigo de Dios. Yo no quiero ser enemigo de Dios. Entonces, si acaso cometo yo una falta y estoy propenso a cometerla, ¿verdad? ¿Cuántos saben que aún yo cometo faltas? ¿Cuántos saben? Digan amén. Porque a lo mejor piensan que ya estoy resucitado. No, todavía estoy en carne y hueso y sangre. Primo que yo hago equívocos igual que usted, pero le voy a dar la receta que yo recibí del doctor porque no hallaba qué hacer y me fui con el doctor y entonces él me dio la receta [Música] y dijo, "Ve a la botica y saca esta medicina para ti y serás perdonado. Primera de Juan, capítulo 2, verso 1 y verso 2. Hijitos míos, estas cosas os escribo para que no pequéis. Ahora, a veces interpretamos de esta manera. Hijitos míos, estas cosas os describo para que le vuelo a la ver que no dice así, para que no pequéis. Y si alguno hubiere pecado, abogado tenemos para con el Padre, a Jesucristo el justo. Y él es la propiciación por nuestros pecados y no solamente por los nuestros, sino también por los de todo el mundo. Entonces, al ir yo a Dios, necesito de ir en súplica para pedirle perdón, ¿verdad? Y cuando le pido perdón, ¿a dónde voy? Voy al altar. ¿Está correcto? El miércoles pasado o antepasado hablé sobre los cuernos del altar y probé que la tierra es el altar. Entonces, provee que en cualquier lugar que usted esté, ya sea en el monte, en el desierto, debajo de un árbol, sobre una piedra, en su casita, en la cárcel, donde usted esté, ahí está el altar y ahí es donde usted inmediatamente tiene que venir a Dios y decirle, "Señor, perdón. Perdóname. Entonces él nos contesta inmediatamente. Y aquí está la respuesta. Mateo 5 23. Por tanto, si trajeres tu presente al altar y ahí te acordares de que tu hermano tiene algo contra ti, deja allí tu presente delante del altar y vete. Vuelve primero en amistad con tu hermano y entonces ven y ofrece tu presente. En otras palabras, Dios nos responde. Mira, haces lo malo, te haces amigo del mundo y enemigo mío. ¿Quieres volver a amistad conmigo? Entonces tienes que ir a ponerte en amistad con tu hermano, porque yo no te perdono hasta que no te pongas en amistad con tu hermano. Decir amén, hermanos. Por eso hay hay tanta enfermedad. Oramos por un hermano, se enferma 10. ¿Por qué? Porque no hay armonía. Uno pelea con el otro y el otro con el otro. Luego, Dios mío, Dios mío, ayúdame. Él te ayuda, pero tienes que obedecer su ley y su ley es su palabra y tienes que reconciliarte con tu hermano. Esa es la reconciliación. La gente dice, "Y es correcto lo que dicen, pero no enseñan el lado de la otra moneda, el otro lado de la moneda, perdón, dicen, es que Adán tuvo un pacto condicional y este es incondicional. Estamos ciertos, correctos, pero estamos mil de lejos. Estamos totalmente fuera del camino que nos enseñó el profeta. ¿Qué tal si yo le digo a mis piernas y a mis pies, voy a ir al balcón ahorita mismo y ustedes se quedan aquí? No las necesito. Voy a comer y boca te voy a tapar. Podré ir para arriba y podré comer. Ese es el espíritu que ha entrado en nosotros. Nariz a un lado, oreja a un lado, boca a un lado, piernas a un lado. Yo soy el gran solitario. Yo y Dios y es todo lo que necesito. No te creas, hermano. Es un cuerpo místico que va caminando y todo el cuerpo tiene que ir en armonía. Si no, no hay resurrección. Pueden dir amén a esto, ¿verdad? Entonces, si el criminal fulano no me quiere porque soy cristiano y voy al altar antes de orar, ¿tengo que correr a él? ¿Sí o no? A ver, vamos a leerlo otra vez. Hermano tiene Biblia. A ver, abran la Biblia a Mateo para que me anda. [Música] Su hermano, su hermano con ellos. tenemos que arreglar, ¿verdad? Se fija usted lo natural significa lo espiritual. Hay muchos en una casa hablando palabras más claras, digamos que la familia López y son cinco hijos y cinco hijas. Entonces, ¿cómo tienen amistad, verdad? escriben y llama llaman por teléfono, pero entre ellos no se pueden ver ni pintos, porque es muy fácil tener amistad con aquel que vive muy lejos, pero es difícil convivir con el que va en el mismo barco contigo. te pones a comer y si todos son derechos, excepto uno que es izquierdo, se ponen a comer el derecho y el izquierdo. Cuidado, ¿verdad? Pero como no comites con aquel hombre que vive 1 mill. Qué preciosa dama, qué precioso caballero. Pero lo miraras en sus malos ratos, no pensarías lo mismo. Amén, hermanos. Entonces, lo hermoso es cuando ves a tu familia en los malos momentos y que hay discordia y lo poder amarlo. Amén, hermanos. Es muy fácil cuando un hombre se enamora de una mujer y la mujer se enamora del hombre porque cuando se encuentran hasta demonio con el hermano Armando trae aquí muy cambiadito, muy aperfumado, todo bien peinadito. Es fácil, ¿verdad? Pero que cuando está todo edondo y ella está toda greñuda. Allí es cuando es el verdadero amor, ¿verdad? Puede decir amén a esto, hermano. Es igual una familia, ¿verdad? Es igual los creyentes. Es fácil convivir con otros que están muy lejos, pero convivir con los que estamos cercas. Entonces, si te acuerdas ahí cuando vienes del altar que tu hermano tiene algo contra ti, otra palabra, el que está allí o acá, inmediatamente levántate y ve con el hermano. [Música] Ahora sí, padre. Ahora luego se va las enfermedades, se va, se va el dolor, se va la tristeza. levanto de ahí. Sí, tengo ganas de ir una cinta del hermano Branam. Tengo ganas de alabar al Señor, pero cuando ya empiezo, no tengo ganas ni de oír nada. [Música] Yo sé en dónde está el cáncer. Es que no vives en amistad con tu hermano. ¿Cómo sabes, hermano? es que ya hemos diagnosticado el casco y sabemos en dónde está el cáncer, pero Dios sana el el el cáncer espiritual, así como sana el carnal. La gente le tiene miedo al cáncer natural, pero eso solamente mata esta vida. El cáncer espiritual mata la vida eterna y es más necesario atacar ese cáncer, de los cuernos y decirle, "Diablo, eres un mentiroso. Si necesito de ponerme en amistad con mi hermano y no tengo los pantalones para hacerlo, me voy con mi pastor. Porque cuando no duermo es porque los veo, que no van caminando, arrastrando, ya no pueden. Y la única cosa que deben de hacer es volver a reconciliarte con tu hermano. Y si no es un pleito de artillería, es un pleito de de de guerra fría. Me dice un hermano, ya voy a terminar. No n más un hermano me dice, de hermanos. Cuando me enojo con mi señora, lo más difícil es que ya no me habla, no me dice nada, nada, absolutamente nada. Empieza la guerra fría. Digo, hermano, es más difícil romper una guerra fría que una guerra caliente. Amén, hermanos. Entonces, posible muchos de ustedes eh no tienen guerra calientita con los hermanos, pero tienen una una guerra que ya congela. Amén, hermanos. Y ustedes saben dónde está. A ver, voy a fijarme cuando terminé el culto a ver si empiezan a romper esa pared. Ya saben la medicina, ¿verdad? Yo no conozco a esta gente aquí. Yo voy a esperar que alguien me introduce a ellos. ¿Por qué no te esperaste cuando miraste a tu novia? Nadie te introdució corriste, y estos son tus hermanos. Te voy a dar la receta. Si no me entiendes, te voy a explicar cómo. [Música] Basel can give you my Would you like to go with me? I love you, brother. Bernadoo miro mes, dos meses, tr meses. Nunca me entar a ellos al rato. Yo creo ese del saxofón de caigo porque cuando le da para arriba me mira de reojo. Yo creo me está diciendo, "¿Qué tal? ¿Cómo te cae mi tocada?" y su esposa. Qué bárbaro. Se fij al rato vengo al culto que voy a una selva. Un león allá, un tigre allá, un lobo acá, [Música] un oso allá. Oh, esa iglesia está tremenda. Ay, ya no puedo caminar. Bueno, se necesitaba solamente el A, B, C. Amén, hermano. La reconciliación y el pastor le da la medicina y en vez de tomársela cupen para fuera. Que venga él a mí antes de yo ir a él. Pero la Biblia dice, "Ve tú primero a él." Amén, hermano. Aquí termino por hoy. Padre, te doy gracias, Señor, por tu palabra, Señor. Cuando empiezo a hablar estas cosas, Señor, veo a tu profeta cuando él se paraba detrás del púlpito. Y cuántas veces no nos dijo esto y nos repetía y nos repetía, ¿cómo busco una iglesia en orden, Señor? cuando venía escuchando esa cinta de fe, el sexto sentido, y recuerdo en este momento lo que dice tu profeta ahí. Si una iglesia estuviera en orden con los dones en orden, dijo, habría Ananías y Zafira tirado por todos lados. Porque no podría haber pecado ahí. Señor, si ese es el deseo de tu profeta, ese es un mandamiento a mí, Señor. Yo te ruego, Padre, que abras nuestros ojos, que podamos ver la simplicidad del evangelio y podamos, Señor, entrar en reconciliación. contigo, Señor, que nadie ame al mundo, que no que no nos hagamos amigos del mundo, seamos amigos tuyos y si somos amigos tuyos, vamos a ser amigos de todos tus hijos, porque son nuestros hermanos. Señor, aún aquel que sea virgen fatua, [Música] ellos también son mis hermanos. Ayúdame a amarlos, Señor. Si yo creo que tengo poca más revelación que el otro, que mis hechos lo muestres, porque tú, siendo la fuente de sabiduría, bajaste desde lo alto, viniste a la tierra, Señor, a vivir y arrastrarte donde se arrastran los gusanos. Pero ahí en el metamorfose de la vida, te levantaste con la vida inmortal, Señor. Así que sea con nosotros, que podamos humillarnos bajo tu mano poderosa para que seamos ensalzados, Señor, en aquel día de la resurrección. Así como tú recibiste un nombre nuevo, así nosotros podamos conocer ese nombre nuevo y tener ese nombre nuevo, Señor, y vivir por la eternidad contigo. mientras llega ese glorioso día, podamos pararnos en nuestro lugar, podamos estar en la brecha, podamos estar intercediendo, así como si Cristo os rogase por medio nuestro, puedamos rogar reconciliados hoy con Dios en el nombre del Señor Jesucristo. Repitan después de mí. Dios divino, yo me rindo a ti. Yo me rindo a ti. Ayúdame, divino Dios. Ayúdame, divino Dios. al caminar cada paso del camino al caminar cada paso del camino, pueda ser bajo total rendimiento a ti. Pueda ser bajo total rendimiento a ti. En el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. Repeate. Repeate. Dear heavrender word. Help me as I go on the road. And help me as I go on the road. As I take each step of the way, Asep of the way. May it be in complete harmony with the may be in complete harmony with the in the name of the Lord Jesus Christ. In the name of the Lord Jesus Christ. Amen. [Música] [Música] [Música]
