################################################################################
START OF FILE: 2025-11-06 - Contraataque #4  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-06
Title:    Contraataque #4 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GnH8e7Eno3s
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Hay una expresión muy linda que sale dentro [música] del alma, la dice el [música] niño y el joven, y hasta el anciano la canta. [música] Todos aquí conocemos [música] la expresión que me refiero. [música] Es la palabra, aleluya, que la cantan los [música] que van al cielo. Es la palabra, aleluya, [música] que la cantan los que van al cielo, [música] que me critiquen, [música] que me persigan, que digan de mí [música] lo que quieran, porque mi copa rebosa. Aportaré todo esto [música] y hasta mi cuerpo tortura, pero no soportaré [música] que me eviten decir aleluya, pero no soportaré [música] que me eviten decir aleluya. [música] [música] Unos [música] dicen que estamos locos. que no [música] tenemos cultura y aunque esto sea locura, de esa locura yo quiero. [música] Pero los hijos de Dios tenemos gran privilegio [música] y es que nuestro manicomio está en el reino [música] de los cielos. Y es que nuestro manicomio está en el reino [música] de los cielos. que me critiquen, [música] que me persigan, que digan de mí lo que quieran, [música] porque mi copa rebosa. [música] todo esto y hazte mi cuerpo tortura, pero no soportaré que me eviten decir aleluya, [música] pero no soportaré que me eviten [música] decir aleluya. Vamos a orar. Querido padre, [música] qué hermosa canción. Qué hermosas palabras, Señor. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Señor, te damos gracias que podemos venir a este santuario para tener compañerismo contigo alrededor de tu palabra. Despiértanos a la realidad del día, de la hora, del momento, de las cosas, del porvenir, donde vamos a pasar la eternidad, Señor, que reliaciemos o que tengamos el entendimiento que estamos en un en una batalla y no podemos estar, Señor, neutros, sino más bien tenemos que ponernos al lado tuyo o al otro lado. Pero nosotros que estamos aquí en esta mañana queremos estar en el lado de el grupo victorioso y esa es tu iglesia, es tu victoria. Creemos que tenemos, Señor, la respuesta al E podemos contraatacarle, Señor, porque tú eres nuestra fortaleza y eres más poderoso tú que estás en nosotros que aquel que está en el mundo. Gracias por todo. En tus manos nos encomendamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Bienvenidos, hermanos. Están contentos en esta mañana. Am. Amén. Vamos a abrir nuestras Biblias y luego cantamos una vez más este canto. Apocalipsis 12 verso 7. [música] Apocalipsis 12 verso 7. [música] Si alguien no entiende el español, tiene que usar los audífonos. Y fue hecha una grande batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles lideaban contra el dragón y lideaba el dragón y sus ángeles. En esta mañana voy a a tomar otra escritura en Filipenses capítulo dos. Voy a leer del verso 1 al verso 4. Por tanto, si hay alguna consolación en Cristo, si algún refrigerio de amor, si alguna comunión del Espíritu, si algunas entrañas y misericordias, cumplid mi gozo, que sintáis lo mismo, teniendo el mismo amor, unánimes, sintiendo una misma cosa. Nada hagáis por contienda o por vanagloria, antes bien en humildad, estimando os inferiores los unos a los otros, no mirando cada uno a los suyo propio, sino cada aquel cada cual también a los de los otros. El último verso, no mirando cada uno a lo suyo propio, sino cada cual también a los de los otros. Dios bendiga su palabra. ¿Cómo no se voltea y saluda a su hermano? Dele la bienvenida a aquellos que nos visitan. Dígale bienvenido al tabernáculo, hermano, hermana. [música] Y se pueden sentar. [música] ¿Quién subirá al monte de Jehová? Morada del Padre celestial, quien en su santuario su gloria cantará. sin la hermosura de su santidad. Los santificados que han sido llamados a ser siervo de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en tu altar. Bienaventurado aquel que ha guardado tu alma en integridad. El que voluntario huyó del pecado. Oyendo la voz de Jehová, me levantaré, dice Jehová. Ahora ser ensalzado más. Los montes se entremecen, los mares ahullan ya y los pecadores no escaparán. Bienventurado aquel que ha esperado, confiando en el rey Jehová en su ley medita de día y de noche débil prosperado será. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos a moral. Amén. Qué hermoso mensaje. Eh, en realidad lo hace a uno sentirse más joven, ¿verdad? Eh, siendo que ese canto lo cantaba cuando tenía unos 18 años y me dice alguien, "Ya estás viejo." Pero le digo yo, "¿Es es que yo pongo o tengo una foto en el espejo y esa foto yo tenía como 20 años y cuando me veo en el espejo no no me veo yo ahorita me veo cuando tenía 20 años?" Hay que ganarle, ¿verdad? Hay que saber cómo contraatacar al porque él es el culpable que nos hagamos viejitos. No es culpa de Dios. Le damos la bienvenida a todos aquellos que nos visitan y esperamos que Dios les ayude en esta mañana a través de la palabra, comprendiendo que a veces es un poco difícil captar lo que estamos hablando, pero espero en Dios que él pueda iluminarle a usted y pueda entender lo que estamos tratando de hablar. El tema lo hemos llamado contraataque y este es el cuarto mensaje en esta serie. Lo recomiendo, casi muy pocos mensajes recomiendo, pero recomiendo este mensaje para cada persona que quiera vivir una vida mejor, que quiera ser vencedora, que quiera acercarse a Dios, que quiera saber lo que está aconteciendo a nuestro alrededor. Y el subtítulo en esta mañana voy a a darle saliendo del caos. Yo creo que todos queremos eh salir del caos. Eh, ¿a cuál caos? Bueno, este mundo es un caos. Todo, todo es un caos. Eh, yo no sé ustedes, eh, pero la mayoría de nosotros somos tan sensibles al Espíritu Santo que aunque no veamos o no veamos a la persona, nos damos cuenta que está nerviosa, que no hay qué hacer, que entra a un ambiente que se siente como que se va, ¿verdad?, a un abismo, pero hay una manera de pararnos bien, de estar tranquilos, de estar correctos y eso es en la roca, en la palabra, en las promesas de Dios. Eh, vamos a empezar luego luego entrando a la parte que dejamos la última vez y ya para estas alturas, los que me han oído los otros tres mensajes ya deben de saberlo, ¿verdad? Eh, las tres partes eh que hemos estado hablando, hemos estado hablando de tres corazones. Hemos puesto tres corazones y no me puedo ir de ahí, o sea, no me puedo no me puedo alejar. Yo creo que hay cositas ahí que algunos de ustedes no han podido todavía captar. Dios te bendiga, hermano. No han podido captar todavía. Y yo creo que Dios quiere que captemos, ¿verdad? que hemos hablado de tres corazones, o sea, es el mismo corazón, pero eh en diferentes partes, o sea, primeramente un corazón negro, ¿verdad? Y luego va en la metamorfosis, va haciendo cambiada o cambiado y luego llega a ser un corazón limpio y luego llega a ser un corazón que tiene una palomita y hemos llamado los tres pasos justificación. Luego, segundo paso, santificación. Y el tercer paso es el nuevo nacimiento. Hemos hemos mostrado cómo es que en justificación la persona acepta a Jesucristo como su salvador, oye el evangelio y dice, "Yo te acepto, yo te sirvo." Y luego eh es justificado por haber aceptado el sacrificio. Al hacer eso, hay gente que no sabe, pero nosotros si sabemos que aunque la persona aceptó a Jesucristo, la serpiente todavía está en el corazón de la persona, eh, lo cual lo inclina hacia el mal. Pero si la persona se queda con Dios y escucha la palabra y eh obedece lo que Dios dice, la palabra lo llega a santificar, ¿verdad? la sangre a través de la palabra y luego le saca la serpiente. Es el segundo paso, y lo deja con un corazón nuevecito. Eh, creo que hasta un olor muy precioso. Qué corazón tan bonito, ¿eh? Y así nos deja el Señor, pero caminamos un poco más para allá y entonces nos da un nuevo corazón, totalmente nuevo, porque ya viene él mismo a habitar en él. Esto es el nuevo nacimiento. El el nuevo nacimiento y el Espíritu Santo están ligados así como usted no puede desligar el alma del Espíritu, solamente la palabra. Entonces está ligado y y ahí donde mucha gente se se confunde, si nace de nuevo, entonces el Espíritu Santo viene a entrar a su alma, a su corazón. Eh, entonces para poder hablar de eso, hemos estado hablando sobre el tabernáculo y hemos visto el tabernáculo en tres partes. En esta ocasión estamos hablando de tres partes del tabernáculo. Eh, lo que se enseña a través del Viejo Testamento, esto es lo que Moisés construyó en la tierra porque lo vio en el cielo. Hemos visto que las tres partes son el atrio, o sea, la parte de afuera, luego el lugar santo, luego el lugar santísimo. Si usted puede repetir conmigo de la parte de afuera hacia adentro para así que los otros oigan de ustedes que ustedes saben, me pueden ayudar con las tres partes. parte de afuera, luego lugar santo, luego lugar santísimo. Eh, hay hay un velo que separa el lugar santo de el lugar santísimo y ese velo que ese la voluntad propia. Entonces, ahí donde el Señor me me tiene, yo creo que hay cositas que debemos de ver para poder nosotros llegar al lugar santísimo. Necesitamos de de vencer nuestra propia voluntad y dejarla a un lado y que ya no sea nuestra voluntad, sino que sea la voluntad de nuestro Padre Celestial. Cuando eso acontece, entonces estamos escondidos. ¿Cuántos se quieren esconder? Si acaso si acaso eh los anduviera persiguiendo el FBI o el FBI, eh y luego cuando los arrestaran los llevan a a sentenciar a la cidadéctrica o a la cámara de gas o a lo que fuese y luego por ahí llegara alguien y le dijera, "Encontré un lugar de refugio, un lugar de de donde usted se puede esconder y nunca lo van a encontrar. Y está muy precioso. Yo creo que todos corríamos para allá, ¿verdad? Pues es la misma cosa. Eh, está por explotar este mundo. Luego vienen la gran tribulación. Luego vienen los juicios de Dios, cada quien va a pagar. y andan persiguiendo a todo pecador, a todo ser humano. Y el Señor ha dicho, "Yo tengo un escondedero, una ciudad de refugio, tengo un lugar de escape y es en el lugar santísimo. Cuando usted ya entra ahí, griten, bailen, hagan lo que hagan, a usted no le interesa." Por eso es que cuando eh Pablo se encontraba allí y le dijeron, "Te vamos a matar, les puso así, ¿verdad?" Dijo, "Haga lo que quieran, córteme la cabeza, mátenme. Yo ya estoy escondido, escondido con Cristo en Dios." Entonces, cuando ya llegamos al lugar santísimo, estamos escondidos. Eh, quisiera que consideráramos un momentito solamente lo que es el atrio, ¿verdad? Eh, para que así usted vea, había mucha actividad en el atrio. Es donde donde realmente se llevaba o había más actividad, mucha actividad. Ese es el atrio. Es cuando la persona venía a ofrecer un sacrificio en el altar. Ese es el altar que nombramos de la ofrenda encendida o de lo holocausto. Entonces, eh el holocausto es un sacrificio especial en que se quemaba toda la víctima. se dejaba la víctima sobre el altar, sobre el altar de fuego y se volteaba, se hacía hasta que todo estaba totalmente quemado, eh, no se dejaba absolutamente nada ni nada, nada, todo quemado. Ese es el atrio. Hemos estado hablando de ese altar y luego hemos hablado del altar del incienso y luego el altar de misericordia. Yo quisiera que la gente recordara eso, ¿verdad, hermano David? y que que se recuerden los hermanos, los ministros, que aparte de tres partes que estamos hablando, yo creo que esos son los tres altares que en sí el primer altar es el altar del holocausto. Justificación. Hm. Entonces, el altar de el inciencio, el altar de santificación, eh de la ofrenda aromática y luego el altar detrás del velo donde estaba el arca del testamento, el el arca del pacto, donde estaba la vara que reverdeció, donde estaba el maná, donde estaban los querubines. donde bajaba Dios cuando entraba el sumo sacerdote una vez por año, entonces bajaba sobre sobre el altar ahí sobre el altar. Ese ese es el altar de misericordia. Eh, cuando nosotros entendemos eso, entonces entendemos que cuando nosotros estamos ya en el lugar santísimo, ¿verdad? Eh, hay misericordia para nosotros. Eh, somos perdonados de todos nuestros pecados. No hay absolutamente un pecado en contra de nosotros porque hemos llegado hasta el asiento de misericordia. Para mí, para mí eh es lo mismo, ¿verdad? Eh si pudiéramos ponerlo como un jugador de pelota. Este hombre este hombre eh es muy bueno para jugar, ¿verdad? Y viene y toma el garrote o lo que lo nombran aquí, el bat. toma el garrote, le lanzan la pelota y luego le pega la pelota y la manda hasta el mero centro o al jardín central, hasta el fondo que pega en la barda. Y el hombre es bueno para correr y corre y llega hasta la tercera base y luego llega su compañero, sus siguientes tres compañeros y lo ponchan, los ponchan. Eh, anotó la carrera el hombre. Eh, se puso muy excitante la cosa, ¿verdad? Ya casi llegaba, ¿verdad? Eh, pero hoy en día se acostumbra mucho que ya cuando ya llega a al verdad a la casa o así a homepate, eh, ya llega y luego le dan brincan muchos hasta le dan high five, verad, brinca y le pegan porque llegó a a casa. Eh, entonces el juego de pelotas no importa cuántos triples peguen, cuántos sencillos, cuántos dobles, pueden pegar 50. Y si dejan a los jugadores en las bases, en primera o en segunda y en tercera y no anotan ni una carrera, la cosa es si uno solamente pega un garrotazo y a todos los demás los ponhan, pero en ese garrotazo se se vuele la barda. Hron llega hasta hasta home. Ese es el equipo que ganó. Entonces digo yo, si la gente pudiera entender que todo lo que es no es pegar el sencillo o el doble o el triple, la cosa es llegar a casa. Esa es la meta, eh, llegar hasta el lugar santísimo. Cuando usted llegó allí, ya usted anotó su carrera, ya usted está seguro, no lo pueden decir out o fuera de combate, ¿verdad? Mientras está en primera o en segunda o en tercera o bateando, todavía lo pueden echar fuera, ¿verdad? Pero cuando dio vuelta a las tres bases y llegó a a casa, aunque grite el empire o la gente que le haga burla out. Usted ya anotó la carrera. Así es el ¿verdad? Mientras usted está en justificación todavía lo puede echar fuera de combate. En santificación lo puede echar fuera de combate. Pero cuando usted llega allá a casa, al lugar santísimo, ¿quién lo va a echar a usted fuera de combate? quea usted sellado dentro y el queda sellado afuera. Entonces, eh al considerar eso, pon lo otro ide al considerar eso, yo yo quiero que eh estemos considerando ciertas cositas, son muy pequeñas, muy pequeñas, pero son de vital importancia. El velo, el velo que que separa el lugar santo del lugar santísimo, ese es el que me atrae mucho a mí, me atrae bastante. Eh, el mensaje de ahora dice que ese velo es voluntad propia. Entonces, eh si yo veo yo veo esto correctamente, lo que nosotros hemos predicado a través de el tiempo, a través del tiempo, hay cositas que yo no podía entender y es esta. Miren, hemos dicho mucho que el hombre está bajo libre albedrío. Entonces, eh cuando vemos nosotros esto, pues en parte en parte está correcto, pero viéndolo por un punto de vista, yo veo que en parte el hombre no está bajo libre albedrío. Yo quiero que en esto meditemos. no está bajo libre albedrío. Bueno, digamos una cosa, ¿verdad? Yo sé que llega a ese nivel. Digamos que un hombre, un hombre, no una mujer, un hombre, eh, uno de nosotros sea adicto a una droga o o alcohol. Digamos que seamos alcohólicos. a a tal punto que ya no trabajamos, ya nos corrió eh la esposa de la casa, los hijos ya no nos quieren, si tenemos un negocio lo perdimos, la sociedad no se quiere acercar a nosotros, ya somos de lo peor, peor que un gusano. Eh, usted eh eh pues en esa condición se arrastra. ¿Usted cree sinceramente que uno de esos hombres quiere estar en esa condición? Fíjese. Entonces, yo no creo. Yo no creo. He hablado con muchos de ellos y quieren salir. Ahora entiendo por qué, ¿verdad? Miren, miren. Si si acaso un niño cumple 12 años, ¿verdad? Llega a la edad de contabilidad. llega mientras llega a esa edad, él está libre, es inocente, la sangre lo cubre, pero llega a una cierta edad que ya la sangre no lo cubre. Está correcto, ¿verdad? Entonces, entonces ya ya sale sale de su voluntad la palabra así lo ha decretado. Entonces desde esa edad hasta que él acepta a Jesucristo, hay un espíritu que le impide a él aceptar a Jesucristo. ¿Saben ustedes esto? Toda persona que no ha aceptado a Jesucristo, hay un espíritu diabólico que le impide que él acepte a Jesucristo. Entonces, lo que se debe hacer es orar por esa persona, tomarla y echar fuera, retirar fuera o alejar ese demonio que unge a esa persona para que se pueda romper las cadenas que le impiden que él haga. lo que él quiere. Entonces, eh es un prisionero, del mundo, del del sistema. Bueno, cuando cuando la persona llega llega a estar en el lugar santísimo y llega a ser prisioneros de Jesucristo, ¿verdad? Cuando encadenaban a Pablo pensaban que lo tenían amarrado, ¿verdad? Muy seguro. Y el Señor para enseñarles que no eran las cadenas de ellos, de los hombres, lo que tenían a Pablo encadenado, sino eran las cadenas de él, de Dios, de Jesucristo. Digo, "Le voy a dar una una lección, una probadita." Entonces, eh trajo un terremoto, ¿verdad? Un terremoto y empezó a moverse y se se rompieron las puertas. las cadenas y el carcelero pensó que Pablo se había escapado. Entonces se espantó el carcelero porque en sí esto es lo que le dijo Pablo. No te quites la vista, la vida. No te mates, no te suicides. Estamos aquí. ¿Cómo si ustedes eran prisioneros y se abrieron las puertas? ¿A cuáles puertas se abrieron? Digo, todavía somos prisioneros. Hay que tener testimonio ante todo mundo, de afuera, de adentro, ¿verdad? ¿Usted cree que un hombre se porta bien porque quiere? es que ya fue prisionero. Cuando llega al lugar santísimo, él se porta bien porque Dios lo hizo prisionero. Y las esposas que traen no son siete esposas, son las esposas de amor. Eh, no porque una esposa lo espera uno con un sartén para pegarle si se porta mal. las esposas de amor, que Dios lo ha encadenado y uno le sirve a Dios con amor, con todo lo que puede. Entonces llega a ese lugar donde realmente uno no hace su voluntad, sino la voluntad de Dios. Entonces, mirándolo de ese ángulo, ¿me están entendiendo? Eh, el propósito de nosotros es poder llegar al lugar santo ante el altar de incienso y ahí rendirle todo a Dios para que se caiga esa cortina o ese velo se caiga totalmente y ese velo o esa cortina o esa pared, esa separación es su voluntad propia. Ahora, mientras no se cae ese velo, esa barda, esa cortina, usted no podrá estar escondido, protegido en el asiento de misericordia donde Dios lo quiere. Si me entienden, dígame amén. En otras palabras, se lo voy a hacer más claro. El los puede sacar fuera de combate. No importa quién sea, sea un diácono, sea un síndico, sean los músicos, sean hijos del pastor, sea el mismo pastor, no importa quién sea, mientras no esté en ese lugarcito escondido, el lo puede decir y por afuera. Y lo peor, la desgracia más grande es cuando usted llega hasta tercera base y luego el caser o el piter lo agarra fuera de la base [risas] y lo saca fuera, agacha, ¿verdad? Inclina la cabeza porque es vergonzoso. Recuerde, ustedes pueden ser puestos fuera de combate todavía. Vamos a ver entonces. La primer cosa que tengo aquí, usted quiere cruzar el velo. ¿Cuántos de ustedes quieren cruzar el velo y estar en el lugar de refugio en el escondedero? Yo quiero estar ahí. Muy bien. Entonces, usted oye el evangelio, usted hace la decisión cuando es atraído por la palabra. Usted toma el primer paso y dice, "Yo acepto a Jesucristo como mi salvador." Es bautizado en bautismo cristiano. Entonces, usted está en camino al camino. Quiero que me entienda muy bien. Usted está en camino hacia el camino. todavía no está en el camino, va hacia el camino. Usted va en camino para romper las barreras del sonido. Ahora, cuando cuando el hombre pecó, eh el hombre estaba con Dios cuando él desobedeció a Dios, el hombre y la mujer, entonces vino un gran abismo. Cuando di hubo ese gran abismo, puso al hombre al otro lado del abismo y a Dios a un lado del abismo. Y lo que nosotros queremos hacer es llegar al lado del abismo donde está Dios. Ahora Jesucristo se paró en la brecha en el abismo y dijo, "Yo pago el precio para redimir a mis hijos para que crucen ese gran abismo y lleguen a donde yo estoy y puedan ser mis hijos. Que lo que ellos digan sea así, dice el Señor, ¿verdad? Ahora fíjese, usted oye evangelio, acepta a Jesucristo, es justificado y resulta que usted todavía tiene la serpiente ahí. Si usted tiene la serpiente, usted está bajo la influencia del Qué feo se oye, ¿verdad? Pero hay que decir la verdad. está bajo la influencia del Entonces, si usted tiene la serpiente, lo que yo entiendo todavía no es su voluntad, su voluntad propia, porque hay gente que dice, a veces está platicando con uno y dice, "Ay, perdóname, hermano. Está martillando y le da y lo suelta." Ay, ay, perdóname, hermano. Todavía está bajo la influencia de alguien más. No quise decirlo, [risas] ¿verdad? Que dice, "No fue mi intención. ¿Cómo me caes mal? ¿Cómo me caes atravesado? ¿Cómo me caes gordo?" Verad que es un dicho muy común. Y luego después ya cuando seietan, dice, "Perdóname, hermano, perdóname." Les perdonamos. Amén. Pero es que están todavía bajo la influencia. Ahora, fíjese, no es su voluntad todavía. No es su voluntad. están bajo la voluntad todavía del aunque van hacia el camino, aunque ellos hicieron la decisión, pero está como todavía como como medio oscuro, medio nublado, saben que hay algo bueno llamándoles y he tomado el primer paso y voy hacia mi casa. Sí, pero todavía se tropieza, se cae, hace equívocos, hace esto y lo otro, pero entonces se queda ahí, pone su cuerpo en el altar y está quemándose. Ah, qué olores, ¿no? Cuando usted llega a una casa y un menudito, tamalitos, ¿no? Carne asada o frijolitos rancheros, ¿no? o algo semejante, ¿verdad? ¿Usted me entienden? El olor dice que algo está aconteciendo, algo se está preparando. Usted ve así al hermano en el altar de sacrificio. Qué bonito, qué hermoso, ¿verdad? Qué hermoso es que el hermano entendió que tiene que quedarse en el altar de holocausto para que sea purgado, para que se queme todo, todo el cuerpo sea quemado y él se tiene que poner para que el sea quitado. Entonces es santificado. Cuando es santificado, en la segunda parte, ¿qué qué le sucedió al hombre? tiene serpiente, tiene paloma, no. Entonces está bajo libre albedrío. Y creo yo que no está bajo libre albedrío hasta que no llegó allí. Entonces, está en la condición que ya él puede escoger una cosa o la otra. Ya, ya sabe lo que fue el y sabe que no le dio nada bueno. Ya sabe lo que es la serpiente, la influencia bajo el Dice, "Ahora yo escojo mejor el camino de la vida eterna." Pero tiene que hacer es su propia escogencia. y si bajo con esta propia escogencia. Así como fui esclavo, dice la Biblia, fui esclavo del pecado, ahora quiero ser esclavo del amor. Eh, y para esto tengo que presentar mi presente en el altar de incienso. Tengo que orarle a Dios y decirle, "Dios mío, Dios mío, mira, ya yo ya sé lo que pasó allá cuando no era mi voluntad, era la voluntad del Y por fin, después de tanto tiempo, llegué acá. Ya estoy limpio, no es serpiente, pero yo entiendo que lo que está en mí es la fuerza que me domina. Y siendo que yo fui esclavo del pecado, ahora quiero rendirme a ti, sabiendo que las cosas malas vienen de abajo del infierno, pero las cosas buenas vienen de arriba, de lo alto del padre de las luces. Entonces, aquí estoy y lo que yo quiero, Dios, es rendir mi voluntad y cuando alcance a rendir mi voluntad, me voy a tomar un un viajecito que se ponen locos. Me voy a poner más loco en ese viajecito sh que le grita el mundo, le gritan las pachangas, le gritan los bailes, le gritan esto y usted está a prueba de sonido. Ya rompió la barrera del sonido, ya usted está escondido. Pero usted sabe que no puede llegar ahí solamente que se quite el velo y el velo no es la voluntad del pastor. El velo no es la voluntad de su esposo, de su esposa, de su compadre. El velo es su propia voluntad, lo cual usted tiene que rendir. Si usted lo puede entender, dígame amén. Entonces, entre usted al lugar santísimo y ya no es su voluntad, sino la voluntad de su Padre que está en los cielos. Entonces, miramos tres cosas. Eh, la cosa que me gustaría aclarar un poquito es lo que hice mención el domingo próximo pasado y es que la persona tiene que venir al altar de holocausto, ¿verdad? O sea, al atrio, quemar su cuerpo y luego entra al lugar santísimo, perdóneme, al lugar santo, perdóneme, al lugar santo a ofrecer ofrenda encendida. Pero hablamos sobre el pecado contra el cuerpo, ¿verdad? Un pecado contra el cuerpo tiene que venir otra vez y ser quemado. Entonces, llego a la conclusión que su cuerpo tiene que estar quemado todo el tiempo o quemándose. Entonces, eh le gustaría siempre estar en el altar de encendido, de la frena encendida. Entonces, cuando cuando salí yo de aquí, salí yo de aquí eh bien sudado, yo yo sudo mucho, ¿verdad? Muy sudado y luego con ganas de ir a mi casa para bañarme. Y cuando abrí la abrí la puerta o moví la agarradera de la puerta, lo moví para entrar por adentro, me abó me habló el y me dijo, "Ahora sí te agarré donde te quería. Usted puede la cinta, ¿verdad? Y ahí sabe a lo que me refiero. Dice, "Te agarré donde donde te quería. Ahora se te acabaron las escrituras. Por fin, que eres tan bíblico. Ahora se te acabó la Biblia." Y usted sabe cómo soy yo. Me sonrí. Ni modo, haz lo que quieras. Entro a mi recámara, eh, empiezo o me quito el saco, mi camisa. para bañarme. Entro al baño. Ya en cuanto entro al baño me dice, "Yo soy la respuesta para el Gracias", le digo, "Padre, porque tú eres la palabra y tú eres la respuesta para el diablo." Y aquí le va la respuesta. Ahora yo entiendo entonces por la Biblia que el hombre es compuesto de tres partes y siendo que el hombre es triple, si me entiende, dígame amén. Siendo que el hombre es triple, entonces tiene que caminar por las tres etapas, eh, los atrios, el atrio, el lugar santo y el lugar santísimo y tiene que ir dejando en cada parte lo que corresponde. Entonces el cuerpo llega usted al atrio y lo pone en el altar del holocausto y ahí deja su cuerpo, no lo levante de ahí. Ahí déjelo. Corresponde al atrio. Con razón decía, decía el profeta, esta casa es de onda. Ah, se va abriendo poquito, verad. Es que esta casa es deonda, ese cuerpo corrupto tiene que ser dejado en el altar. No lo levante allí, déjelo. Entonces, su espíritu, su espíritu debe usted de de rendirlo al Espíritu Santo para que vaya a administrarles a otros. Amén. Dice, dice la Biblia hablando de los ángeles, que lo que no son espíritus administradores para bien de aquellos que son herederos de las promesas de Dios. Estoy en Hebreos 1:14. ¿Qué no son espíritus administradores? ¿Cómo podrá Dios ministrar a otro ser humano, excepto a través de otro humano? Entonces, su espíritu, aprender a cómo soltar su espíritu, entregar su espíritu al Espíritu Santo para que vaya vaya a ayudar a otro. Ahora, un ejemplo, nunca se han sentido ustedes agobiados y no saben qué es y a veces piensan que son ustedes y si no cierren y no salven, se empiezan a sentir medios muinos, medio mal, medios encachados, hasta si se ven en el espejo. ni se quieren. Y si yo no sé cómo me quiere mi esposa, mi esposo, ¿verdad? No digo más, pero ya ya ustedes me entienden, pero es algo que los agobia, es que por ahí hay una necesidad, posible su pastor, un diácono, un hermano aquí en Phoenix o ultramar que está necesitado, entonces está llamando. Usted dice, "¿Cómo puede ser posible que puede llamarlo a usted?" Eso es espiritismo. Mira, fíjese, dice, dice, dice Pablo, dice, llegó a un lugar que se estaba carteando y encontró que había un problema en tal lugar. Digo, miren, miren, no se para muy larga distancia a ustedes y a mí. Yo mi cuerpo no puedo llevarlo para allá, pero sí voy a llevar mi espíritu. Ustedes reúnanse en una y cuando se reúnan, sepan que mi espíritu está allí, les aconsejado, les ha enseñado, les ha instruido y ustedes actúen exactamente como yo voy a actuar o actuaría. Entonces, ahí está el espíritu. ¿Cómo piensa ustedes que que usted puede ayudar a otra persona? empieza usted a sentir algo y luego le viene alguien a su mente. Posible sea su hijo, su hija, a un ser querido. Y cuando llegue eso, arrodíguese. Mi cuerpo está aquí. Señor, yo suelto mi espíritu. Que tu Espíritu Santo vaya hasta donde está mi hijo, esta persona que viene a mi mente, no sé qué tiene, pero tú sí sabes lo que tiene. Yo intercedo por ella. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Entonces, el Espíritu Santo toma su espíritu, dijo, aún más se fue allá el mensajero de la edad. dijo, "La única manera que puedo yo resucitar a un muerto es que me vaya en el espíritu y alcance aquel espíritu, lo coloque donde está aquel espíritu y lo mande a llamar de regreso a su cuerpo o a su casa." Puede decir amén a eso, ¿verdad? Entonces puede estar un un hermano de callido, titubiando, muribundo, que nafraua, que cae, que que deja que abandone la fe, peroar hasta que se acoplen con toda palabra la edad de los últimos días, que es esta edad de ustedes y nosotros. Y cuando ya nos acompemos a la palabra, entonces de manera que puedo ver yo una cosa, que cuando salió de allí, el Señor Jesucristo levantó el cuerpo y ascendió a la diestra. Pero mire usted, usted va a interceder por su hermano a través del espíritu y en y en y en dónde está su alma. Eh, en Colosenses 3:3 dice que nuestra vida, nuestra qué, nuestra vida está escondida. ¿Qué está escondida? No, el cuerpo. El cuerpo no es mi vida. Muchas veces pensamos que el cuerpo es mi vida, pero mucha gente llora cuando cuando alguien fallece. Cuando fallece el Señor llora uno porque los ama. Pero no sin sin esperanza. Pero muchos lloran con un clamor, una congoja, porque piensan que la vida es el cuerpo. El cuerpo no es la vida. Hay algo superior a eso. Entonces, vuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Así dice, con Cristo en Dios. Entonces, you talk about formating. Habla usted de de lo que hablan muchos de la unidad del alma. Entonces, su su corazón en donde está el alma, ahí ha entrado la paloma y hacen una sola cosa, la paloma y usted la unión invisible hoy en este día de Cristo con su novia. Ahí están adentro escondido con Cristo en Dios. Llega el y ahí está usted con Cristo. ¿Se imaginan usted? Eh, ¿cómo te llamas tu niño? A ver, ponte de pie. Sí, ponte de pie. ¿Se imagina usted que él ande él ande correteando a Michael? Michael, ¿ve usted? usted. Él lo anda correteando, ¿verdad? un niño al otro y luego que le diga uno deos al otro, ahora yo conoc tu derina va a tener que encontrarte con mi papá y lo tu papá qué y lu de repente me ven a mí parado enfrent un monstruo corriendo, ¿verdad? dijo, "Okay, thank you." No puede. ¿Verdad que no puedes? Es muy normal para entender. Un niño de eso no va a poder con un hombre como yo. Entonces, si estamos escondidos con Cristo, Cristo escondido y nosotros nos escondimos con él. Él nos dice, "Ven, sígueme. Yo te enseño el escondedero. ¿A dónde voy? Me voy a Rusia, me voy a Japón, me voy a las montañas. No, no, no. Él dice, "Tu corazón", dice, "ahí nos escondemos dentro de tu corazón, escondidos con Cristo en Dios." Ahora, fíjese, para añadir un poquito más, si me van entendiendo, me pueden decir amén, hermanos. Se ponen de pie un momento. Usted saben que es enseñanza y me tengo que ir despacio para que me entiendan. Ahora Jesús, usted puede anotar las escrituras que le voy a a dar. Jesús y su cuerpo presentemente está en el altar de sacrificio. Jesús, el cuerpo de Jesús. Por mucha gente busca Jesús y no lo encuentra porque Jesús también es triple. El cuerpo de Jesús está en el altar de sacrificio, el cuerpo, el altar de holocausto de sacrificio en el atrio. Debemos de seguir el ejemplo de Jesús que eh que Pablo dijo, "Sed mitadores de mí como yo soy de Cristo." Amén. Amén. Y Pablo dijo, "Yo muero a diario." A diario. Siempre se mantenía su cuerpo en el sacrificio. Entonces, el cuerpo de Jesús está en el altar del sacrificio. Hechos 7:55. Apocalipsis 5 1 al 6 y los sellos en inglés 386. viene siendo el quinto sello en la parte eh postrera del quinto sello donde se donde dice, "Si acaso ya Dios no contesta la oración es porque ya no hay altar de sacrificio y no hay nadie allí." Di, "Pero Jesús está en el altar de sacrificio." Bueno, está en el altar, entonces ya no está aquí. nos pasa a nosotros, aunque aunque nos rimos como aquella comadre que le dijeron, "Vamos a la iglesia", dijo, "No, porque me roban mis gallinas." Entonces le dijeron, "Jesús te las cuida." Digo, "Entonces si Jesús me las cuida, yo voy al culto." Vino a la iglesia y el predicador y hizo el error de decir, "Jesús está aquí." Y dijeron todos, "Amén." dijo la comadre, "Yo me voy a la casa porque me dejó las gallinas solas y me las roba." Ahora, fíjese, se puede sentar un momento. Jesús, el cuerpo está en el altar y sacrificio. Su espíritu. Romanos 8:11. Juan 14:18, Hechos 2, 34. Su espíritu, él dijo, "Voy a regresar. Mi espíritu va a regresar. Mi el cuerpo de Jesús, el cuerpo literal no ha regresado. Perdónem, hermano, ¿verdad? Voy a voy a dar la interpretación de un sueño y no soy profeta. Eh, el otro día me dio un sueño uno de ustedes y no sé ni quién fue. Me perdonan, pero le voy a dar la interpretación. Que él vio a Jesús con coronas de espinas, ¿verdad? y así por el estilo, clavos en sus manos con las heridas, las cicatrices. Entonces hago lo que él me dijo. Yo vi su sueño de él. Lo vi la palabra. El que no nace de nuevo no puede ver, no puede entender la palabra. He visto la palabra que la palabra me ha dicho. Oh, si alguien me llega a mí con cicatrices y coronas de espinas, no lo creas porque no es dice procurador ciego, dice, y lo dice el mensaje, el juicio predicado en Tampa, Florida, dice, "No viene así. Ahora es el ministerio profético, hijo del hombre, la palabra revelada de la hora." No lo vi. Vi el sueño que él tuvo y vi la interpretación. ¿Te aceptas? No era, no era Dios, sino que el tratando de seducirlo y llevarlo a un error. Quédese con la palabra revelada de la hora. Entonces, el espíritu de Cristo está en nosotros. ¿Cuántos de ustedes creen que el espíritu de Cristo está en nosotros? Bueno, está su cuerpo en el altar de sacrificio. Su espíritu de él está en nosotros. Pero, ¿dónde está su alma? Bueno, dijo Juan en 118 de Juan dijo, "El hijo, ¿verdad? de Dios que vino del seno del del Padre y que está en el seno del Padre, está en el bossom, está en el seno, está en el corazón. Entonces, entendemos nosotros que Jesús es el corazón de Dios. Entonces, el alma o Jesús está donde está el alma de Dios. Y cuando vino allá en el principio, lo que salió, lo que salió de Dios fue su propio corazón, fue su propio hijo, fue lo que los logos lo llaman una lucecita o la columna de fuego. Lo que realmente es el ungimiento, es la fuente inagotable. Entonces, él es Dios. Él es el corazón de Dios. Y cuando él llega a usted, entonces llega a ser el corazón de él y su corazón siendo una sola unidad. Y eso es lo que lo guía a usted a través del camino. Pero no es todo, porque es la fuente inagotable y parcialmente o en partecita así, usted tiene el espíritu de Dios, pero no todo el espíritu de Dios. Porque si usted lo tiene todo, yo no tengo nada. Amén. Pero como es tan grande que su espíritu fue repartido como de lenguas de fuego que apareció sobre cada uno de aquellos 120 y salieron hablando las cosas de Jesús porque tenían el mismo espíritu. Pero Pablo lo encontró rumbo a Damasco. En su plenitud encontró su la alma de Dios y dijo, "¿Quién eres?" dijo, "Yo soy tu padre, ¿verdad? Yo soy tu Dios, yo soy tu jefe, yo soy el todo de todo, yo soy y me llamo Jesús entre los mortales." Dijo, "Aste le sirvo yo, porque él es Elohim, él es el Señor, es la alma de Dios." Amén, hermano, ¿verdad? Entonces, vamos a empezar a hablar un poquito de lo que es el contraataque. Y ustedes saben que yo voy aprendiendo con ustedes, ¿eh? ¿Cuántos creen que aprendo juntamente con ustedes? Alguien dice, "No, Bernabé lo sabe todo." No, yo yo no lo sé todo. Ni quiero saberlo todo. Porque sé la palabra dijo, "Cuando un tipo dice que se lo sabe todo, dice, ese tipo, cuídate de él." Yo no lo sé todo. Yo aprendo a diario. Entonces, contraataque. Yo le puse el título, hermano David, pero apenas lo estoy entendiendo el título. Contraataque. Bueno, ven para acá. Como que me tiras un golpe, cabo no puedes golpear mucho ahorita. A ver, como que me tiras un golpe. ¿Qué estoy haciendo yo? No, a ver, defendiendo y muchos de nosotros esto es lo que hacemos, nos defendemos, pero hay que dar contraataque. Esto es contraataque como está manco y está muy flaquito, ¿verdad? Pero ya entienden eso contraataque. Gracias. Entonces, él nos ha atacado. Hay que atacarlo. Hay que, como dicen los muchachos de aquí, ¿verdad? Hay que darle tubo, ¿no? Hay que darle una paliza. Vamos a ver unas unas cositas mientras el tiempo me dura y vamos a ver qué sucedió con con la primer pareja, porque veo yo que para poder contraatacar al la primer cosa que debemos de entender es que nosotros debemos de obedecer la palabra porque lo único que va a poder golpear al es la palabra. Usted obedece la palabra de Dios y usted está contraatacando al El te dice, "Si eres hijo de Dios, di que estas piedras se hagan pan, no tan solo con pan vivirá el hombre." ¿Me están entendiendo, verdad? Miramos que que había un muro tremendo. Me gusta mucho los países eh hispanos porque ahí es donde he visto unos muros tremendos. Hay unos muros de 12 14 pies. Yo creo que este muro, este muro era de unos 144 pies de alto, más o menos, bien precioso. Y ahí estaba Adán y Eva, estoy hablando simbólicamente, protegidos por estos muros. Y el decía, "¿Cómo le hago? A ver si tomo un cañón para derribar los muros, no puedo. Digo el pues yo yo ando como hombre, no puedo volar. ¿Cómo le hago? Ah, dijo, yo sé cómo hacerle. Sacarlo para afuera. Dice el profeta, dice, "Ah, no, no, no." Dice, "Usted nunca va al diablo." No, el nunca viene a usted, usted va al ¿Verdad que sí? Entonces le dice, "Come here, baby. Ven para acá, querido." Y la mujer y Adam, ahí van. Y en cuanto salieron para afuera, pum, les puso los dos ojos morados a los dos. Y luego cuando llegó el Señor, los encontró escondiéndose. De modo que la primer cosa es obedecer la palabra, quedarnos dentro de la palabra, no salirnos para afuera y el no nos puede hacer absolutamente nada, sino al contrario, es como un martillo, como una espada encendida. Se acerca al y pum y pum y pum y pum y pum. Aleluya. Y usted lo que es el Corre. Dice, dice, en cierta ocasión, dice el mensajero, dice, dijeron que un hermano, recuerdo el nombre de él, pero no quiero mencionarlo, dijeron que un hermano había hecho tal y tal y tal cosa. Dijo, "Yo no lo creo." Dijo, "Permita usted que uno de de los hombres nuestros hagan una cosa pequeñita." Dice, "y publican por la radio, por la televisión. Am por la prensa e tal ministro, aleluya, hizo esto y esto y esto otro, pero ¿por qué nunca publica sus hijos? Eh, ahora roban hasta con la pluma. Los ladrones más grande son con pluma en los bancos y de repente que el banco perdió $100. Pobre mexicanito, lo meten en la cárcel por $100 y el otro mexicanito más más lisito se llevó un millón de dólares. Y con plumas, sin revólver, con pluma. ¿Por qué no lo publica mucho? Porque se cae a todo porque así es el Así es. Cuando cuando llega a ti y tú no le haces caso, lo corre a otro lugar, pero déjalo que corra, contraatácalo. Si haces algo malo, confiésalo inmediatamente y luego viene y te dice, "Ajá, con que hiciste esto." Y luego, ¿qué hice? Esto y esto otro. A ver, voltéate. Yo veo en tus espaldas que dice que tú lo hiciste. Está en su Biblia. Estoy hablando Dios en simplicidad. El pecado que tú confiesas, que lo arreglas con Dios, es puesto en las espaldas del y él no se ve, él se ve enfrente, no se ve atrás. Como aquel hombre que iba por la calle en Los Ángeles, dijo atrás traía un letrero, decía, "Yo amo a Jesucristo." Y lu decía, "Soy un tonto por Cristo y tonto, ¿de quién eres tú?" Así el ¿verdad? Atrás no se da cuenta que atrás trae escrito el pecado que tú has hecho. ¿Qué estás haciendo? Lo estás contraatacando al confesar tu pecado. Ahora fíjate, te tienes que quedar 100% con la palabra. Póngase de pie. No puedo ir más para allá. Saúl en Primera de Samuel 15:22 desobedeció la palabra y él pensaba que que con ofrecer sacrificios y y presentes que eso eso bastaba. No, hermano, el Señor le dijo, "Ciertamente el obedecer es mejor que los sacrificios." Palaberas la palabra de Dios. ¿Cuál es tu mayor mepian? Eh, obedecer la la palabra de Dios. Yo no no es solamente ofrecerle a Dios sacrificio, no solamente cantarle a Dios, no solamente adorarle en el espíritu. Yo creo en adorarle en el espíritu, pero dejar tu cuerpo en sacrificio, tu alma con Dios, porque es mejor el obedecer que los sacrificios. ¿Cómo puedo yo contraatacar al encuentra tu posición y entonces quédate en tu posición. Es como tú puedes contraatacar al No creas tú que vas a ir, ¿dónde está el A ver, ¿dónde está el Así mucha gente dice, "Yo reto al a ver dónde está el y al rato ando orando por ellos. Ay, mi cabeza. Ay, me trae el Pues no sabes cómo contraatacarlo. Hay que saber cómo contraatacar el Busca tu lugar, tu posición. Encuentra tu posición y ahí quédate. Fíjate, yo encuentro a muchos evangelistas o a muchos hombres decir, "Yo soy evangelista." Vamos a ver. ¿Qué dice la palabra? Dice, "El evangelista tiene su corazón ardiendo porque trae un mensaje que arde." Y este mensaje que arde es de traer a un alma a los pies de Jesucristo, de dar las buenas nuevas, de decirle a la gente que Jesucristo salva, arde en su corazón. Ese es un evangelista. Ahora, la redención tiene dos partes. Una parte es out of, salid y la otra parte, la segunda parte es entrar. Salir y luego entrar. [música] Un apóstol, dice la palabra, es uno que coloca en orden. Amén. Entonces, si yo entiendo, si yo entiendo la palabra, la definición de la palabra, si he llegado a Kinder cuando menos y pasé al primario, un evangelista trabaja en trae almas a los pies de Jesucristo, de sacarlos, de sacarlos del mundo, de sacarlos de las garras y luego Dios tiene pastores para cuidar a las ovejas. ¿Está correcto? Y apóstoles para poner cosas en orden. Pero usted ve, 99% de los evangelistas en este mensaje quieren llegar a tal iglesia para corregir a tal iglesia. [música] esperan un púlpito para predicar un mensaje. Si usted se fija en la Biblia, el profeta cuando Dios le dijo, "Haz la obra de evangelista", dijo, "El mundo es mi púlpito." Cuando llegaba a casa hacía el oficio de pastor. Dijo, "Ah, solamente tiro una perlita aquí, una carnada, un cantito, una oración. A ver a quién pesco, pero cuando vengo aquí vengo a doctrina, enseñanza, como pastor, apóstol y profeta. Amén. Pero mucha gente no encuentra su lugar, le falla aquí y le falla allá y le falla allá, [música] cae aquí, cae allá y cae allá. Y a todo el mundo le echa la culpa, menos a él mismo, porque trata de hacerla de evangelista, pero no como evangelista. Se pone no más un manto y dice, "Yo sé más que el pastor, yo sé más que el apóstol, yo sé más que el maestro. Yo voy a poner en orden." Y hay muchos así. Oh, yo sé más que García. Yo yo yo sé más que fulano. Posible por más, pero si ese evangelista que es de evangelista, vaya a traer las almas más. Yo creo que yo no soy evangelista, pero creo que he hecho la obra de evangelista y creo que yo no me encargo de nada como pastor. Y aquí en Phoenix, aquí en Phoenix yo le reto a cualquier persona que que no me lo cree, ponga ponga todo lo que tiene, su fama y todo a mi lado. A ver quién saca más nuevas ovejas en este condado de Phoenix. Pero que no me moleste ni un hermano, ni una hermana, ni mi familia, ni nadie hacer la obra del evangelista para enseñarles lo que es hacer la obra del evangelista, porque quema, quema el mensaje en el corazón de los evangelistas para sacar las almas del mundo. Pero hay otro ministerio que los mete dentro, que los coloca. Puede decir amén así, hermanos. Y sé lo que estoy hablando. No creas que estoy muy borracho. No estoy borracho, pero hable tan quieto. Yo me cito mucho cuando hablo. Pero están tan quieto para asegurar que me entendían. Pero yo creo que muchos de ustedes pueden hacer la obra del evangelista, aunque no sean evangelistas. ¿Puede decir amén a esto? y traer las almas. Pero no trate de corregir usted otro hogar, no trate de corregir una iglesia. Hay un orden para corregir la iglesia. Ahora, para dar el finish, una cosa que he repetido mucho, si un hermano anda anda mal, ¿es mi deber ir a corregirlo, ¿sí o sí? O sí o no. No, no, señor, no es mi trabajo. Sé quitar mis manos donde tengo que quitar mis manos. El que ve al hermano andar mal es su responsabilidad de él ir al hermano, ¿verdad? No a la iglesia, ¿verdad? que no a la iglesia, al hermano. Entonces, si usted quiere contraatacar al porque cada rato nos levantamos de la luna. Ay, ay, ay. y y los levanto. Levántese, hermano. Ay, gracias a Dios. Al rato está otra vez tirado en la lona porque nás estamos en la defensa. Es tiempo de contraatacar al Amén. manera encuentre su posición y quédese en sus posición. Puede decir amén. Su rostro contraataque. Padre, te damos gracias. puede pasar el coro. Te damos gracias, Señor, por lo poquito que hemos hablado. Los puse a pensar ya el último, pero es lo que yo quería ponerlos a pensar. Yo creo que soy pastor del grupo de gente más precioso en todo el mundo. Yo no creo que hay un grupo más precioso. Si creyera estuviera con ellos. De modo, Señor, que yo no espero la crema que salga de otro lugar. Yo espero que la crema lo mejor salga de aquí. Señor, yo creo que tengo grandes mujeres y grandes hombres, Señor. Mujeres que han sido cambiadas, ellas son amas de casas posibles. Pero su lugar no solamente es estar ahí en la cocina. salen de la cocina, cuidan a sus hijos, lavan la ropa, cuidan la casa, muchas de ellas asisten a sus esposos en su trabajo, de modo que también tienen la posibilidad de testificar y decir como la mujer dijo a los samaritanos, venid y vedo. Vengan yan, y vengan y oigan a ver si esta es la iglesia que había de levantarse en los últimos días por medio de un mensaje. Oh Cristo, cuando nosotros, cada uno de nosotros, encontremos nuestra posición, lo que estamos haciendo es contraatacando al Ya nos puso muchos ojos morados. Hay que volverle doble los ojos morados. Hay que hacerlo correr, hay que hacerlo correr tan lejos que diga, "Yo no quiero nada con esos aleluyas." Entonces, ¿qué jubileo habrá, Señor? Habrá una danza de victoria. Gracias, Señor. Bendice a cada persona que estuvo aquí. Gracias. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música]
