################################################################################
START OF FILE: 2025-09-22 - The Restoration Of The Bride Tree #3  Minister Jose Escobar  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Jose Escobar.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-22
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #3 | Minister Jose Escobar | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Jose Escobar
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Dp2CukgLP4c
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
la boca de dos o tres testigos sea toda palabra establecida. [Música] Primeramente, inspirado por el Espíritu Santo, yo las dibujé en la plataforma. [Música] Después él mismo descendió y lo vindicó. [Música] Mientras que la luna y la luz se iban apagando, oscureciéndose y en esa era de la odisea entrando a total oscuridad nuevamente. Y he aquí él viene y lo vindica en la luna. Al mismo tiempo que todas las iglesias se están juntando en una consolidación de la federación de iglesia. Con razón Isaías dijo, "Tinieblas cubrirán la tierra y oscuridad este pueblo." [Música] Yo sé que no es una cosa popular hablar en contra de las organizaciones, pero esa es la marca de la bestia. [Música] Esa es la cosa que nos está conduciendo directamente a eso, fabricando una imagen a la bestia. Yo no digo eso como para estar enojado. Yo digo eso porque es la verdad, hermano. [Música] El día vendrá cuando Phoenix se levantará y quizás yo ya haya fallecido, pero ustedes sabrán que eso fue así, dice el Señor. Eso es verdad. [Música] ¿Cómo es que el gran Espíritu Santo ha vindicado esos mensajes y predijo las cosas para nunca fallar ni una sola vez? [Música] ¿Y por qué andamos a tientas en la oscuridad? ¿Crees que la gente no despierta antes que sea demasiado tarde? [Música] Uno de estos días va a ser demasiado tarde cuando usted ya haya tomado la marca y después no habrá no habrá nada más que usted pueda hacer. [Música] Usted entonces estará atrapado en ese sistema y usted estará marcado con ese sistema. ¿Por qué no viene usted a Cristo y sea lleno con la luz del evangelio de Jesucristo y su poder de resurrección que lo puede librar a usted y hacer de usted una candela puesta sobre un cerro? No importa qué tan oscuro se ponga. Usted dirá, "Bueno, ¿por qué debemos hacerlo?" Los demás. [Música] Escuchen, ahora mismo es el tiempo cuando debemos dejarlo alumbrar, cuando es lo más oscuro. Es entonces cuando la luz alumbra mejor, cuando está en oscuridad. [Música] Nosotros debemos siempre permitir que la luz alumbre donde esté oscuro. El profeta dice, "Oscuridad será sobre los pueblos y ciertamente es la verdad." [Música] Ahora nos damos cuenta lo que hizo a la luna reflejar la luz. [Música] Dios mostró primero en el pizarrón, [Música] enseguida por su propia presencia. Después en los cielos él mostró la señal [Música] y después salió el Papa de Roma allá a Palestina. [Música] Lo cual al ojo natural la gente gritó y se cayeron postrados y adoraron al hombre. Y no tengo nada en contra de él que no lo tuviera también en contra de un ministro que se uniera a tal cosa. Es todo el mismo espíritu. [Música] Parece como que esa oscuridad se ha asentado sobre la gente a tal grado que piensan que la única cosa que hay que hacer es asistir a la iglesia y ser una persona buena. registrar su nombre en el libro y de alguna forma muy misteriosa. [Música] Dios dará vuelta a la llave cuando usted muera y cambiará ese espíritu en usted y entonces será como él. Usted está equivocado. [Música] Cuando usted muera, ese espíritu que está en usted, así será para siempre. [Música] Y recuerden, los fariseos, saduceos y los demás eran gente muy religiosa. Dios es un Dios celoso. [Música] Él es celoso y él quiere que su esposa sea pura. Él la quiere virgen, casta. [Música] Nada del mundo en ella, absolutamente nada, completamente su palabra, parte de él. Nosotros debemos ser parte de la palabra, no parte del credo, parte de la palabra, no parte de la iglesia, parte de la novia. [Música] La iglesia es condenada, ya sabemos eso. Ella pasa a la oscuridad de afuera, pero la novia sube. [Música] Ahora, si la gente solo pudiera despertar por unos cuantos momentos y darse cuenta cuál es la gran es el orgullo que produce eso. [Música] Es gente que que quiere seguir como el resto del mundo. [Música] Usted no puede hacer eso. Usted no es del mundo. [Música] ¿Usted piensa que una mujer ya acostada en su ataúd peinado? [Música] ¿Piensa usted que ella va a poner atención de cómo es que está vestida tendida en el ataú? Igual con algún hombre. Ellos no lo harían. Y esa es la razón que hoy día hay tantas cosas que nosotros tenemos que copiar de nuestro vecino [Música] o de alguna estrella de Hollywood o alguna moda o algo semejante y es porque nosotros todavía no hemos muerto a Cristo y su palabra. ¿Qué pasa con la iglesia? Nosotros estamos en tinieblas andando a tientas en oscuridad. Dijo, "Habrá oscuridad sobre los pueblos, una oscuridad sobre la gente ahora." ¿Qué quiere decir todo esto? Quiere decir esto. [Música] [Música] Que cuando el mundo lo que hizo que la luna desapareciere fue porque el sol o más bien la tierra se interpuso en la sombra del sol que se estaba reflejando en la tierra. El mundo atravesó la sombra. [Música] Eso es lo que pasa con la iglesia. Eso es lo que pasa con el presbiteriano, metodista pentecostales. Eso es lo que pasa con todos nosotros. El mundo ha apagado la luz que nosotros debemos estar reflejando. [Música] Da esa vuelta y se mete en el camino y cuando cruzan la deja en tiniebla. [Música] Y el mundo ha entrado en la iglesia en el en el nombre de denominación, en el nombre de algún credo. [Música] [Música] Y nosotros somos religiosos y todo esto y todo aquello. Sin embargo, niega el poder de la resurrección de Cristo para vindicar su palabra que fue profetizada para este día. Solo puede haber luz por medio de la palabra de Dios. Nosotros sabemos eso. Dios en el principio dijo que sea la luz. Y fue la luz, la vindicación de su palabra que él había hablado. Tinieblas oscurecido. [Música] El mundo entró en línea con la reflexión del sol a la luna y la oscureció. [Música] Eso es exactamente lo que ha pasado en lo natural o más bien en lo espiritual. Así como aconteció en lo natural, prefiguró y nos anunció. Eso es exactamente lo que sucedió. Ahora, vean ustedes cómo sale todo eso en el fin. [Música] Muchos de ustedes, jóvenes no tendrán que envejecer mucho para verlo de cualquier modo, aún si ustedes viven tres o cu años más. [Música] Ahora la luna. Estamos ahora en la edad de la iglesia de la odisea, [Música] en la edad de la iglesia de la odisea, de entre todas las demás iglesias, [Música] la de la odisea, la última, la edad de la iglesia tibia, Cristo estaba fuera de la iglesia. Cualquiera que lee la Biblia sabe eso. Apocalipsis 3. [Música] Él estaba fuera de la iglesia intentando entrar una vez más y no dice que él entró. Pero a todos los que él ama, él reprende y castiga. El mensaje reprendería y castigaría a los que él ama. Ahora estaba tocando a la puerta tratando de entrar, pero la oscuridad cortó todo, exactamente lo que ha acontecido. [Música] La luz que ha estado alumbrando pronto estará absolutamente apagada. Todo se culminará en formar una imagen a la bestia. Y nosotros bien sabemos lo que eso quiere decir. Ese ya es el tiempo del fin. Dios allá en el principio separó la luz de las tinieblas. Y eso es lo que Dios está haciendo nuevamente. Dios separa luz de las tinieblas. [Música] En el principio él dijo, "Sea la luz." Ahora recuerden, no puede haber luz afuera de la palabra de Dios. El mismo sol allá afuera es la palabra de Dios vindicada. [Música] Había oscuridad sobre la tierra, neblina y humedad sobre la tierra. Y Dios dijo, "Sea la luz." Ahora, ¿qué si no hubiera venido la luz? Entonces no habría beneficio en que él hablase. [Música] Pero cuando él dijo, "Sea la luz." Y la luz vino a existencia vindicando que su palabra era correcta. Nosotros vivimos por esa luz hoy mismo. [Música] Y la única luz que podemos tener hoy día en la iglesia es Dios vindicando su luz a esta generación. A cada generación se le fue dadas ciertas cosas que habrían de acontecer en su día. Todos nosotros sabemos eso. Los profetas vinieron a la escena. Ellos, la palabra del Señor vino a ellos, la comprendieron. [Música] Un vidente en el Antiguo Testamento quiere decir uno a quien se le revela la palabra. Y cómo lo saben ellos, es porque tal persona conoce de antemano las cosas que vendrán. [Música] Y así la palabra del Señor vino a ellos en cada edad. [Música] Jesús le dijo a Juan, o más bien acerca de Juan, él fue la luz brillante y resplandeciente por un tiempo. ¿Qué? [Música] Isaías allá 712 años antes que él naciera, dijo la voz de uno que clama en el desierto. [Música] Malaquías el capítulo 3 dijo, "He aquí, yo envío mi mensajero, el cual preparará el camino delante de mí. [Música] Ven, él fue esa palabra siendo vindicada. [Música] La palabra que fue prometida para ese día, él fue la luz, [Música] porque él estaba trayendo a cumplimiento la palabra que Dios había hablado acerca de él. [Música] Y cuando Jesús vino, Juan dijo, "Yo tengo que menguar ahora. Él tiene que aparecer en la escena." Y él era la luz por todas las edades. ¿Cómo es que Dios habló de esa hora que venía? [Música] ¿Cómo es que aquellos cleros fallaron en verlo? ¿Cómo es que ellos fallaron? ¿Cómo es que aquellos fariseos y saduceos fallaron en verlo? Él dijo, "Escudriñad las Escrituras, porque vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí." ¿Cómo es que ellos fallaron en verlo, hermano? es porque ya había sido profetizado que así harían. [Música] Y es igual hoy que oscuridad está viniendo sobre la gente y aquí estamos. Dios ha destinado que su palabra sea manifestada en este día y es la única luz que tenemos. [Música] Y Dios va a permitir que alguien manifieste esa palabra. Alguien lo va a hacer. Él lo prometió y él obra exactamente como siempre ha obrado. Él nunca ha cambiado su forma de obrar. [Música] Él profetiza lo que va a acontecer. Después él envía a alguien y lo vindica [Música] y eso pasa por encima de la cabeza de millones porque tinieblas cubren la tierra en ese tiempo. Y el pueblo ama la oscuridad mejor que la luz porque la oscuridad tiene mucho placer. Vi una obra de Hollywood no hace mucho donde decía, "La vida empieza después que se pone el sol." Ahí es cuando comienza la muerte. Todos estos clubes nocturnos y donde ellos piensan que están viviendo, ellos están muriendo. [Música] Dios en el principio separó la luz de las tinieblas. Él siempre ha hecho eso. ¿Qué es lo que él hace? Él por fuerza, por medio de la luz venidera, él presiona la oscuridad al otro lado de la tierra. [Música] Y eso es exactamente lo que está aconteciendo hoy. [Música] Es un poco antes del día. La estrella de la mañana ha salido para anunciar el día venidero [Música] y el Espíritu Santo está mostrando su luz. [Música] Vendrá un tiempo cuando la luz y la oscuridad tendrán que ser separadas una de la otra. [Música] La iglesia y su orden tomarán el orden del día. Más Cristo y su luz, palabra de promesa, se irán en el rapto. Esa es la única cosa que les queda por hacer. [Música] Es un día, hoy es el amanecer de un día nuevo para muchos que esperan su venida. Existe tanta gente buena y sincera hoy día y eso es lo que hace arder nuestros corazones. [Música] Mucha gente buena y sincera, así como María y José, ellos ya venían de la fiesta y se dieron cuenta que faltaba Jesús. Mucha gente hace lo mismo hoy día. van pensando que él viene con ellos. [Música] Ahora yo quiero colocar a ustedes esta lucecita para mostrarles cuán infalible es la palabra de Dios. Todos nosotros aquí en esta tarde, los que somos cristianos, todos creemos que Jesucristo fue la palabra de Dios manifestada. Nosotros creemos que él nació de la Virgen. Él fue el tabernáculo en el cual Dios todopoderoso se tabernaculizó aquí en la tierra. [Música] No solo un profeta, no solo un hombre ordinario, pero Dios mismo manifestado en la forma de un hombre. [Música] Él era Emanuel. Dios con nosotros. Nosotros creemos eso con todo nuestro corazón. [Música] Ahora, noten cuando Marta o María, mejor dicho, y José pensando que Jesús estaba con ellos, [Música] ellos solo estaban percibiendo que él estaba con ellos. pensando, "Debe estar todo bien, él debe de estar con nosotros." Pero ellos estaban tristemente errados. Él no se encontraba. Y así es mucha gente buena hoy en día. Ellos piensan y pueden ver la hora acercándose, saben que algo está por acontecer. ¿Qué es lo que hacen? y se unen a una iglesia pensando que él está con ellos. Estrechan la mano al predicador pensando que eso es todo lo que tienen que hacer. Él está con ellos. [Música] Confirmados o bautizados de cierto modo. Eso es todo lo que ellos tienen que hacer pensando que Jesús está con ellos. [Música] Hermano, hermana, igual como María y José de la antigüedad, gente muy sincera, pero aún están equivocados. Su vida prueba si Jesús está con usted o no. Su vida muestra si él está ocupando esto aquí o si él todavía está en sus cielos o no. Lo que usted es, las obras que yo hago también vosotros las haréis. [Música] ¿Cómo puede usted tener a Cristo en usted y a la vez el mismo espíritu en usted negar su palabra y toma mejor un credo? No lo puede hacer. [Música] Él se derrotaría a sí mismo al negar su propia palabra, solo porque alguien le puso una interpretación equivocada. Usted tiene una Biblia y puede leer como cualquier persona. Sea sincero. [Música] David dijo, "A Jehová he puesto siempre delante de mí. [Música] Y tenga confianza que cuando estemos enfrentando este año nuevo, lo estamos haciendo en el poder de la resurrección de Cristo. [Música] A Jehová he puesto siempre delante de mí, no seré conmovido. [Música] Noten pues, cuán infalible es la palabra. María y José. Ahora, para ustedes, mis queridos amigos católicos, que han dicho que María fue la madre de Dios, María ni aún fue la madre de Jesús, mucho menos la madre de Dios. ¿Cómo podría ser correcto? En ninguna ocasión él se dirigió a ella como madre. Nunca. Vinieron a él una vez y le dijeron, "Tu madre y tus hermanos te esperan afuera." Él miró sobre su congregación y preguntó, "¿Quién es mi madre? ¿Quiénes son mis hermanos?" miró a sus discípulos y dijo, "Los que hacen la voluntad de mi padre, tales son mi madre y mi En la cruz, cuando él estaba muriendo, él también habló la misma cosa." Le dijo a Juan, "Juan, este hombre aquí, hijo, he aquí tu madre. No fue madre, he aquí tu hijo, sino mujer, he aquí tu hijo. No fue, ven, ella no fue la madre de Dios. Ella solo era una matriz prestada que Dios usó. No fue más que cualquier otra mujer que Dios hubiera tomado la noción de usar. [Música] Puede ser que él use la matriz del corazón suyo para declarar a su hijo si usted solo se lo permite. ¿Ven? No la madre de Dios [Música] se hubiera necesitado una sensación para que aún fuera la simiente de María, pero él ni fue simiente de María. Y todo completo fue Dios el creador. Si el primer Adán allá en el principio fue creado sin padre y madre, el segundo Adán igual. Y cualquier cosa menos que eso no lo hubiera puesto a él a la par con él. ¿Correcto? El mismo Dios, él creó un cuerpo en el cual él mismo hab. Ahora nos damos cuenta, miren como miren, si María fuera la madre de Dios, cómo ella habló tan erradamente. Ella dijo, "Tu padre y yo te hemos buscado con lágrima, negando el nacimiento virginal. Tu padre José y yo te hemos buscado. [Música] Observen bien a ese muchacho de 12 años de edad, niño de 12 años de edad, diciendo, "¿No sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar debatiendo allá con esas denominaciones? [Música] Ahora, si él anduviera en los negocios de José, él hubiera estado en el taller de carpintería. José no era su padre, Dios era su padre. ¿No sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar [Música] allá a la edad de 12 años con esos sacerdotes sabios? ni un día en la escuela, pero sin embargo ellos se pasmaban de la sabiduría. [Música] Miren, él era la palabra. Cuando él nació ya era la palabra. Él todavía es la palabra. [Música] Noten, la palabra no acepta nada falso. Ella dijo, "Tu padre y yo te hemos buscado con lágrimas." Dijo, "¿No sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar?" Reprendió a su propia madre. ¿Por qué? Porque él era la palabra. [Música] Hubiera habido una pregunta en la mente de alguien, si aquí María, quien una vez dijo que el Espíritu Santo le había hecho sombra y dio a luz un hijo y aquí estaba llamando a José el padre. La palabra es infalible, no puede fallar. [Música] ¿No sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar? Y él andaba en los negocios del padre, no no en los negocios de José, haciendo puertas y y cosas de carpintería. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga esta hermosa tarde. Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. De parte de nuestro pastor Dr. Ernesto Montoya, recibo una cordial bienvenida. Asimismo a los que nos ven a través del internet, que Dios los bendiga donde quiera que se encuentrre. Y si hubiese algún visitante en nuestro medio, siéntase doblemente bienvenido, que esta es su casa. Los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios, porque la palabra de Dios dice que donde dos o tres estén congregados en mi nombre, él va a estar en nuestro medio. Así que si usted necesita algo, este es su momento. Incline su rostro. Padre celestial que estás en tu divina gloria, una vez más estamos delante de tu presencia y en tu casa de adoración. Venimos humildemente delante de ti pidiéndote por este servicio, que seas tú el que se manifieste, que seas tú el que ayudes a los músicos. que seas tú el que ayude al director de los cantos y sobre todo, Señor, queremos recibir más de tu palabra, Señor. Todos estamos aquí, no porque seamos buenos, sino porque tu gracia ha sido bueno con cada uno de nosotros. Algunos vienen agradecidos, otros vienen necesitados, pero tú nos darás lo que realmente tú quieras, Señor. Te pedimos para que no regresemos como venimos, sino que regresemos llenos de tu presencia y al final toda la honra y la gloria será para ti. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] changing to God changing and your hes are [Música] to God changing trust in Whatsoever you may [Música] still me to [Música] God. Oh God. [Música] [Aplausos] [Música] singures [Música] God changing to God changing [Música] Changing [Música] when you [Música] have been true. GL [Música] changing to God changing [Música] feliz más allá donde moran los santos en luz. Tributando eterno Dios, al invito glorioso Jesús. En el mundo feliz reinaré con nuestro Señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. Cantaremos con gozo a Jesús, al cordero que nos rescató y con sangre vertida en la cruz los pecados del mundo. [Música] We shall [Música] in [Música] and by [Música] Father ex [Música] [Aplausos] Puede tomar su asiento. Dios lo bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en este lugar. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos, peticiones. Tenemos un agradecimiento por cumpleaños. Nuestro hermano Eduardo de León da gracias al Señor por el cumpleaños de su hija Daniela, por un año más de vida. Una bendición especial. Que Dios le conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarrera y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Y por último, la familia Reyes también pide por misericordia ya por la partida de María del Carmen Monzón del Carmen que pasó a mejor vida. Ella es mi abuelita. Este, así como estamos a inclinar sus rostros. Estaremos orando por esto y también estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. Amantísimo buen Padre Nuestro, siempre estamos contentos por lo bueno que es con nosotros. Sabemos que usted tiene el control de toda la situación. Usted tiene sabe y conoce el tiempo de cada uno de nosotros, que a veces no es mucho de nuestro agrado, pero mientras sea su voluntad lo dejamos en sus manos, Padre, y bendiga alrededor la familia de mi madre y mis tíos alrededor de la partida de la abuela y de igual manera Mis hermanos, si tienen una necesidad aquí, cualquier cosa que estén necesitando, ellos tienen sus manos levantadas, quizás es un agradecimiento, una petición. Usted conoce todas las cosas, padre. De igual manera, mis hermanos vía internet, donde quiera que ellos estén, sea con ellos, Padre. Mientras recogemos estos diezmos y esta ofrenda, que todo siempre sea para engrandecer su reino. Señor, bendiga al dador alegre, Padre. Nos ponemos todos juntos en sus manos. Siempre la honra y la gloria sea para usted, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] dicha andar con Cristo [Música] y él tanto Cristo con la luz que vida eterna da. Glorias que jamás existan hasta mis porque el tiempo muy [Música] sin el alma marca. Con el Señor aquí descansará mi corazón mi carga porque tiempo me la vanidad de este mundo solo profundo ofrece más temor caldar. Su ver sin todos su porque el tiempo [Música] si el alma escucha marca con El Señor al descansará mi corazón mi carga porque el tiempo bendiciones son del cielo. [Música] de bondad y consuelo. Las que danza un alto corazón. Y en Dios ha sido te guardada con fuego, porque el tiempo si para el alma es mucha manera. Gloria al Señor. Al fin descansará en mi jornada. Llevo mi carga porque el tiempo no será. [Música] Por su muerte en el Calvario libres fuimos. pecado. Fue la gloria del amor de Dios. Si Jesús te ha guardado, siente a su lado, porque el tiempo si para el alfa marca como el Señor Todas mi descansará en mi tornada. llevó mi carna porque el tiempo [Música] ha llegado la hora de fluir la palabra en esta tarde. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vivo, [Música] el que mis pasos, el que extiende sus lazos, el creador de los [Música] Señor es mi rey, [Música] El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el que los pies [Música] El Señor es rey. [Música] El Señor es mi rey. que me hace vivar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los pies. [Música] Dios les bendiga a todos. Siempre es un privilegio estar en la casa del Señor. Siempre es bueno estar aquí y gracias a todos ustedes por estar aquí en esta tarde. Como siempre digo, hay muchos lugares donde podíamos estar en esta noche, pero esta noche usted escogió el mejor lugar donde puede estar y esa es la casa de nuestro Señor Jesucristo. Yo creo que cuando estamos aquí hay una cierta paz, hay una cierta conforte de estar aquí. Allá afuera las cosas están cayendo a pedazos, las cosas se están escureciendo, pero cuando viene a la casa del Señor, usted recibe la paz que necesita. Muchas veces o dos en dos ocasiones he tenido el privilegio de estar con nuestro pastor en el campo misionero y en el camino allí siempre estoy nervioso. también un poquito a lo mejor emocionado, a lo mejor un poquito de ansiedad, pero siempre hay una paz que me deja saber que estoy haciendo lo que debo de hacer y estoy donde debo de estar. Yo creo que en esta tarde todos ustedes pueden decir que están en el lugar correcto y en el tiempo adecuado. Así que le doy gracias a cada uno de ustedes por eso. Si son tan amables, vamos a abrir nuestra escritura. Vamos a entrar a nuestra escritura base que es en Joel capítulo 1 y 4. Y de allí vamos a ir al capítulo 2, verso 25. Cuando lo tenga puede indicarlo con un amén y lee de esta manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Verso capítulo 25 225. Y aquí está la promesa para nosotros. No n más es una escritura, es una promesa. Y lee de esta manera y os restrutiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Si son tan amables, inclinen su rostro. Vamos a orar. Padre celestial, como siempre estamos agradecidos contigo porque realmente eres bueno con nosotros. Gracias por dejarnos tener un lugar donde podemos adorarte. Gracias por tu misericordia, por tu gracia y también por tu amor. Ahora yo te pido que estés aquí conmigo, estar con mi intérprete también. y todos los que están aquí en este santuario y todos los que nos miran vía internet también. Ah, te pido que me uses para que yo pueda dar algo a tu pueblo que pueda ser a su beneficio. Yo te pido todas estas cosas y te doy gracias en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Son tan amables de tomar su asiento. Vamos a continuar con el tema que estamos hablando, que es la restauración del árbol novia. Como siempre decimos, es un tema muy amplio, pero yo creo que todos los que han venido aquí al frente han hecho un gran trabajo y todos han dicho una cosa de de menos una cosa que me ha ayudado a mí y yo creo que también les ha ayudado a ustedes. Así que vamos a continuar con la restauración para comenzar. ¿Cuántos en esta tarde creen que necesitan restauración? Ahí es donde tenemos que empezar. Tenemos que reconocer que estamos en la necesidad de restauración y con eso tenemos que reconocer que Dios nos quiere restaurar. Él tiene el deseo de restaurarlo, pero también nosotros tenemos que tener el deseo de ser restaurados. Dios quiere restaurarnos. A lo mejor usted pregunte, ¿por qué? Pero quiero mantenerlo sencillo en esta tarde. Es porque él le ama a usted. Es tan sencillo así. Él quiere restaurarlo porque le ama. Tenemos que reconocer eso, que todo ha sido por causa de su amor, por ese gran amor de Dios. Tenemos que entender que Dios tiene un plan. Él tiene un plan para cada uno de nosotros. Ahora podemos detenernos y pensar en eso. El Señor de Señores, el Rey de Reyes, el gran todopoderoso, él tiene un plan para usted. Él tiene un plan para mí, él tiene un plan para cada uno. Y este plan está enraizado en el amor que él tiene por cada uno de nosotros. Y en su plan no puede fallar. Porque él es perfecto. A lo mejor usted piense, a lo mejor no tiene un plan para mí, a lo mejor tiene un plan para el hermano Manny o al hermano Moy, pero para mí no. Le voy a decir que eso es incorrecto. Él tiene un plan para cada uno de ustedes y es porque le ama a usted. Y Dios, él ha prohibisto un plan. Él él provió un plan de redención porque nos ama. Él trajo un plan de reconciliación porque nos ama. Ahora Dios tiene un plan de restauración y es porque nos ama. Todo ha sido por causa de su amor. Ahora tenemos que reconocer que Dios es el que trae la restauración. Nosotros tenemos nuestras ideas, tenemos nuestra manera de hacer las cosas, pero es Dios el que trae la restauración, la que necesitamos. A veces queremos hacer las cosas de nuestra manera o queremos tomar el control y tenemos que darnos cuenta que es Dios el que va a hacer todas las cosas. Él va a restaurarnos. Así que otra cosa que tenemos que reconocer es la edad y el tiempo en cual estamos viviendo. Esta es la odisea, esta es la más oscura. y es la más difícil. Y también sabemos que es que esta es la edad donde Dios está lireando con el individuo. Este es el tiempo cuando él está lireando con usted, él está lidiando conmigo y nos está lireando personalmente. Esa es esta es la edad donde podemos tener una conexión con él. Ahora, pensando en eso, esto me lleva a una escritura y es una escritura en cual me encuentro regresar a ella muy frecuentemente. Muchos de ustedes a lo mejor se la saben ya de memoria. La hemos mencionado de aquí del púlpito y puede encontrarse revelaciones capítulo 3 20 donde dice, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo." Ahora, esta es la edad donde Dios está tocando la puerta, donde Jesús está tocando la puerta. ¿Por qué está tocando? Hay que hacerlo sencillo, porque esta es la edad que la él lo puso afuera. Él está afuera y él está tratando de entrar de nuevo, pero porque él es un caballero, él está tocando en la puerta. A lo mejor desearemos que quebrara la puerta, pero él es un caballero. Él va a tocar y va a esperar hasta que usted abra esa puerta. algo que dijo el hermano Branham y de veras me impactó bastante. dice en varios mensajes, pero en este lo recibí del mensaje el Mesías y es donde dice que la escritura más profética que él más triste que él ha escuchado, la que acabamos de leer es revelaciones 3:20, donde Jesús está parado afuera de su propia iglesia y él está tocando tratando de entrar de nuevo. Él dice que en las primeras edades él iba caminando con los siete candeleros, pero en la edad de la odisea él está fuera tratando de entrar a su iglesia de nuevo. El profeta dice, enseña lo que esta edad ha hecho con él. Esto nos ayuda a ver la condición en la edad que estamos viviendo. Aunque eso esté sucediendo, Jesús todavía está tocando la puerta y él quiere darle algo. Él quiere cambiarlo, él quiere restaurarlo. Ahora, ¿cuántos quieren ser restaurados? Yo diría, "Amén." Yo quiero ser restaurado. Y el profeta nos dice que ese es el mejor, el más grande honor que cualquier hombre o mujer o hijo o hija, el mejor honor que ellos pueden tener es tener a Jesucristo tocar la puerta del corazón. Es el mejor honor. El Rey de Reyes está tocando a su puerta porque él quiere entrar a su corazón y él quiere restaurarlo. Y nuestro profeta dice, "Qué invitación, qué comunión, qué privilegio de tener a nuestro Señor Jesucristo tocando en nuestra puerta. Y en esta tarde yo quiero enfocarme en eso. Jesús tocando nuestra puerta, deseando de restaurarnos. Así como hemos escuchado antes, nuestro hermano Carlos ha mencionado muchas veces. Hay un proceso de restauración, hay un proceso para la restauración del cuerpo místico, eh una restauración de la iglesia local, la restauración de la casa, el hogar, pero todo empieza con el individuo. Una vez más, Dios está lireando con el individuo y por eso él está tocando a la puerta. Ahora, cuando yo leo esta escritura, yo puedo mirarlo en mi mente o a lo mejor usted lo puede ver en su mente. Hay muchas fotos allá afuera de Jesús tocando la puerta y yo lo miro y es algo tan sencillo. ¿Con qué está tocando él? Él está tocando la puerta. Él está usando su mano, sus cinco dedos, usándolos para tocar a la puerta. Él está usando su mano, su mano poderosa para tocarle a su corazón y tocarle su corazón para alcanzarlo. Está usando su mano. Y cuando alguien le toca la puerta, ¿qué hace usted? Lo que yo hago, miro y me asomo quién es y quién es o qué es. Y depende de qué sea o quién sea, yo decido si quiero abrir la puerta, pero una vez más es mi escogencia. Es su escogencia. Usted puede ver quién está tocando y mirar quién está tocando, pero depende de usted si quiere abrir la puerta. Y el hermano Branham dice, "Usted tiene que mirar la importancia del quién está tocando su puerta. Eso tiene que ver con esto. Si era un vagabundo, uno que está pidiendo, usted tiene el derecho de cerrar la puerta. o simplemente no ir a la puerta si usted no tiene nada que darle y si usted sintió algo de mal por el por el el que está pidiendo, pero si él fuera un importante personaje, pero él da muchos ejemplos. Uno de los ejemplos que él da eh en esos años, la reina de Inglaterra había visitado a los Estados Unidos y da ejemplo. Estamos aquí en los Estados Unidos. Ella es la reina de Inglaterra. Ella no es nuestra reina. Ella no es nada para nosotros. Pero la por razones de cuál tal importante es ella, si ella viniera a nuestra puerta, sería un honor de dejarla entrar a nuestro hogar, que viniera a nuestro lugar, porque es la reina de Inglaterra. Pero el Señor Jesucristo dice, nuestro profeta dice, él dice, ¿quién es más importante que Jesús? Dígame, ¿quién es el mejor más alto personaje que él? Y continúa, ¿quién es más importante que Jesús? Pero también él dice, "¿Y quién es el más rechazado que Jesús? ¿Quién es más grande que él? Y a diario se para y toca. No es cada semana, no es cada mes, no es de vez en cuando. Nuestro profeta nos dice que él a diario está tocando, todos los días está tocando la puerta y nosotros lo rechazamos. Él quiere entrar a nuestro corazón para que él pueda bendecirnos y hacer para nosotros lo que ningún rey o ningún otra persona con importancia lo nos puede hacer. Y sin embargo lo rechazamos. es diario miles de veces y miles de personas lo rechazan de la puerta. Y es algo muy triste, pero es algo que tenemos que ser sinceros. Cuántas veces nosotros lo hemos rechazado, pero yo estoy muy agradecido que tenemos un Dios que es rico en misericordia, que él no se da por vencido. Él no se da vencido por usted. Si usted no abre la puerta, él no se va de allí y se va lejos. Él espera y continúa allí tocando hasta que usted tome la decisión de abrir esa puerta. Vamos a decir que tome usted la decisión. Esa es una buena decisión. Es grande abrir esa puerta. Y lo más que pienso en eso, aquellos que se han bautizado o aquellos que no se han bautizado, es una de las escogidas más grandes que usted puede hacer cuando usted se bautiza, pero aún hay trabajo que hacer. apenas está comenzando y así es como es. Dios viene a nuestro corazón, ahora hay trabajo que hacer. Ahora podemos empezar el proceso de la restauración. Y el hermano Brana habla de esto. En esto estoy agarrando la puerta al corazón, el mensaje y he aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Y el hermano Branham nos dice, usted a lo mejor dice, "Yo ya lo dejé entrar a mi corazón." Y él dice, "Está, qué bueno, eso es bueno." Pero cuando él entra a su corazón, le dio usted la venida a todo su serúa y lo explica un poquito diferente. Dice, "Usted tiene compartamentos ahí en su corazón, dice, puertas pequeñas de closet secretos, lugares secretos en su corazón. Los cristianos tenemos eso y muchos que dejamos a Jesús entrar, no dejamos que él tenga su manera, no le damos toda la bienvenida." Y el hermano Branam continúa, eh, dice algo similar semejante allí en el mensaje, "Yo estoy a la puerta y llamo." Pero dice, "¿Sabe qué? Parece ser que cuando usted lo deja entrar a la puerta, usted tiene todavía comportamientos en su corazón y usted lo deja entrar a la puerta. y le dice, "Párate allí, pero no mires alrededor de mi casa." Lo que lo está diciendo el hermano Branham, a veces lo dejamos entrar y hasta allí llega. Ya no toques nada más, quédate n más allí. Yo puedo pensar cuando usted deja a alguien que entre a su casa, si usted quiere que se sientan ellos bienvenidos, entran adentro. Ah, dice, "Aquí está este cuarto, hay una cama ahí. Si usted se cansa, usted va y se puede acostar. Aquí está mi cocina. Si quiere agua, café, lo que usted quiera, agárrelo. Aquí está mi sillón. Si usted se quiere sentar, quitarse sus zapatos, hágalo. Lo que usted quiera, esta es su casa. Ahora usted se puede imaginar si yo lo dejo entrar a mi casa o no abras esa puerta, no vayas a mi cocina, no te vayas a sentar en mi sillón, allí te puedes quedar. ¿Cómo se sentiría usted? Entonces usted a lo mejor se preguntaría, pues, ¿para qué me dejas entrar si no soy bienvenido aquí? Hemos hecho eso nosotros al Señor Jesucristo. Y esto es lo que está hablando nuestro profeta. Esa es la manera que muchos lo reciben a él parcialmente una parte bienvenido, pero él quiere entrar y ser totalmente bienvenido. Sol, lo que yo quiero hacer en esta tarde es preguntarle a usted o a la misma vez preguntarme a mí mismo, pidiéndome a mí mismo de ser honesto y preguntarnos a nosotros mismos. Hemos hecho a Jesús sentirse bienvenido en nuestro corazón, bienvenido en cada puerta y en cada cuartito. Queremos que nos restaure. A veces no más queremos que restaure ciertas cosas, pero dejar otras cosas y no las toque. Pero lo que tenemos que desear es una completa restauración. No una una restauración parcial, pero una completa restauración. A lo mejor usted dice, "Señor, restaura mi salud, pero todo lo demás déjamelo a mí. Yo lo puedo hacer. No es la manera que tenemos dejarlo que él restaure todas las cosas." Tenemos que analizarnos y tal vez preguntarnos, ¿cuántas otras puertas tenemos? ¿Cuántos closets o compartimentos tenemos en nuestro corazón? ¿Ha llegado ese insecto a nosotros y ha consumido ese amor que usted tiene? A lo mejor usted sí. A lo mejor alguien que está escuchando vía internet tiene una puerta y es una puerta de amargura o una puerta donde tiene resentimientos o una puerta de tener una actitud negativa. Jesucristo está en nuestro corazón y él quiere entrar a esas puertas, pero no lo dejamos. Puedes ir a esta, pero no toques esta. y y nos agarramos de esa raíz de amargura o esa actitud negativa, pero tenemos que dejarlo entrar a todas las puertas, no importa lo que sea. Y voy a cerrar con esto. El hermano Bran nos dice esto. Él dice, "Mientras usted mantiene la puerta cerrada, aunque usted lo ha aceptado como su salvador personal, pero aún usted no le ha dado la preminencia en su vida." Así que en esta tarde, ¿cuántos quieren darle la preminencia en sus vidas? ¿Cuántos quieren abrir todas las puertas? que entre a toda nuestra casa, donde quiera que él quiera ir, que él puede restaurar todo nuestro ser, no n más parte, pero todo. Hermano Branam dice en esta cinta y voy a cambiarle solo un poquito, pero él lo predicó en la mañana, pero ahorita ya es tarde aquí. Oh, yo quiero darle la bienvenida en esta mañana. Pero yo le digo en esta noche, quiero darle la bienvenida en esta tarde a mi corazón, a cada cuarto de todo lo que yo soy. Yo quiero dar la bienvenida a cada puerta. ¿Y cuántos quieren dar la bienvenida en esta tarde a cada cuarto, a todo lo que es usted. Pueden ponerse de pie. Queremos esa completa restauración, pero tiene que dejar que el Señor Jesucristo lo haga. Tiene que dejar entrar a su corazón y entrar donde él quiera ir. Ahora yo me encuentro muchas veces regreso en mi mente y hago referencia a ciertos cantos y hay uno que me recuerda especialmente esto, donde dice, "Señor, mi corazón está abierto. Ven y entra aquí. Llena todo mi ser y habita allí. Y la siguiente parte y es la parte que me gusta, he abierto todas las ventanas y he abierto abiertamente todas las puertas. Ven a mí, Señor. Te necesito más y más y más. Así que hay que abrir todas las puertas y que el Señor Jesucristo entre a nosotros y nos restaure completamente. Si son tan amables cerrar sus ojos. [Música] Yo no sé lo que esté tal vez en su corazón o en su mente, pero el Señor Jesucristo sí lo sabe y él está aquí. Y cualquier cosa que usted quiera, él se lo va a dar. Así como dije cuando comencé, yo creo que usted está en el lugar correcto y en el tiempo correcto. Y creo que si tiene usted la actitud correcta, cualquier cosa que usted pida, él se lo va a dar. Es una promesa. Vamos a orar. Padre celestial, reveras eres grande con nosotros. No hay nadie como tú. Realmente eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Gracias por hacerte presente en esta tarde. Gracias por estar con tu pueblo. Ayúdanos entender, ayúdanos a abrir todas esas puertas. Gracias, Señor, por tocar en nuestro corazón. Gracias por ese honor, ese privilegio que tenemos, que todavía vienes y tocas a nuestro corazón. Gracias por tu misericordia, gracias por tu gracia, porque siempre, como siempre, gracias por tu amor. Todo ha sido por tu amor. No, nada de lo que yo pudiera haber hecho, nada de lo que nadie pudiera haber hecho para merecer esto. Pero, Señor, puedo por tu amor. Así que te doy gracias y pongo a tu pueblo en tus manos. Como siempre, como empezamos esta semana, yo espero que estés con cada uno de nosotros, con nuestros jóvenes en la escuela, en nuestros trabajos, en nuestro hogar, que siempre cuides de nosotros y que siempre nosotros hagamos el esfuerzo de darte la preminencia en nuestras vidas. Te damos gracias y te pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. [Música] En el marrarecido me encontraba. Una navegil fue sin timor. Nad llegó su luz o para guiar mi pobre ser. Cesó el viento y encontré mi puerto en él, pues su grande amor que expresado en el [Música] Su grande amor que su sangre derramará si no fuera por su luz o que viniera en pos de mí. ¿Qué sería? de mi vida sin Jesús. Todo el mundo [Música] me podrá despreciar a su luz. Nadie me podrá quitar. Es Jesús la esperanza que iluminará mi ser. He al puerto, oh, tú también. podrá pues su grande amor, pues su grande amor que expresado en el Calvario, pues su grande amor. que su sangre derramar si no fuera por su luz o que viniera en pos de mí, que sería poder una vez más fue su grande amor. Oh, pues su grande amor expresado en el pues su grande amor y su sangre si no fuera por su luz o que viniera en pos de qué sería o qué sería oh de mi vida Jesús. [Música] Si has pensado en regresar de donde Dios te sacó [Música] antes dejarlo todo. todo. Pregúntate a dónde irás. Yo viví en delitos y pecados, [Música] pero su palabra viva me levanta. ¿A dónde iremos? Oh, a donde iremos, Señor, a donde iremos si dejamos tus santos caminos. ¿A dónde iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? [Música] Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iremos? Todo aquel, todo aquel que ha conocido a Cristo, el hijo de Dios, [Música] no se vuelve atrás por nada, porque ha conocido a Dios. la hora de la lucha y de la prueba. [Música] Tiene fuerza y se mantiene porque ha conocido a Dios. ¿Y a dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? Si dejamos tus santos caminos. ¿A dónde iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? [Música] Si tú tienes palabras de vida, una vez más. Y a donde iremos, Señor, a donde iremos si dejamos tus santos caminos. ¿A dónde iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? [Música] Si tú tienes palabras de vida. [Música] ¿A quién iré? [Música] [Aplausos] Tras la tormenta sobre el arco y tras la noche brota luz tras el dolor y la tristeza. Es el rostro de Jesús. [Música] Ele un himno de alabanza, de adoración a Dios mi rey. En mi ser descansa y cara a cara le veré. vendrá eterna primaverá tras el infierno [Música] y tras las sombras de la tierra despertará revor. Él es un himno de alabanza, adoración a mi rey. Por tener mi ser descansa y cara a cara alegé. Tras los conflictos de la vida, corona espera al vencedor. Y tras el aire de la muerte, el cielo ver al Señor. [Música] Ele mi alabanza de adoración a Dios. Porque mi ser descansa y una vez más. [Música] Él es un himno de alabanza, de adoración a Dios. Orden mi será y cara. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] Estamos contentos en esta tarde. Dios siempre es bueno con nosotros. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejado dado algunos anuncios, pero se nos pasó una petición y la incluiremos. Familia Reyes pide por Cristian que tendrá una cirugía este martes, que todo salga bien. A nombre de nuestro pastor y al tabernáculo del Faro, les agradecemos a todos por su presencia y siempre queremos dejar saber que serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto del jueves será a través vía internet a las 7:30 o YouTube y nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 28 de septiembre a las 10:30 de la mañana. Puertas abrán a las 9:45. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedido. Amoroso Padre nuestro, siempre contentos y agradecidos por su gracia, lo bueno que es con nosotros. Gracias por este día que nos has regalado. Gracias por este alimento espiritual. Gracias por esta tarde, por nuestro hermano Joe. Continúenlo bendiciendo, Padre, y él y a toda su familia, Padre. De igual manera nos vamos a despedir de este lugar. Siempre pedimos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Quizás unos vamos a estar viajando o algunos en nuestros trabajos o escuelas. Estamos en una edad tan oscura, pero sabemos que usted tiene el control de todas las cosas. Padre, nos ponemos en sus manos todos juntos en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. [Música] the name of Jesus with you. It will joy and forgive you. where you go precious name. [Música] above and joy of the precious name of love and enjoy of heaven Amen.
