################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - The Restoration Of The Bride Tree  Minister Manuel Muñoz  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Manuel Mu.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Minister Manuel Muñoz | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Manuel Mu
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qZNDW3SBv4g
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
la colina. Estamos contentos de visitar a nuestros hermanos aquí en Jericó, aquí abajo en la parte baja de la colina. Me preguntaba qué les iba a parecer eso. Y cuando estuve aquí hace muchos años siempre había una rivalidad entre Tucson y Phoenix. Y pensé en eso el otro día, ustedes saben, se estaban burlando de mí por apoyar a Tucón. Y entonces pensé, bueno, está en la colina y Jerico está en el valle, ustedes saben. Así que pensé que esa sería una buena. Bueno, nos topamos entonces con el señor indeciso, otro que viene bajando. Queremos convencerlo. Ahora ha sido un tiempo grandioso, como repito, y en verdad nos hemos gozado inmensamente. Ahora estamos con gran esperando con gran anticipación esta próxima convención que comienza mañana por la noche. Esperamos un momento grandioso y en esto he tratado de colocar humilde manera de hacerlo, un fundamento como para estimular al pueblo para el avivamiento que viene. Y bueno, tendremos unos oradores maravillosos en este avivamiento que ya está por comenzar. el hermano Belmer Garner y y cierto hermano metodista que parece ser un orador excepcional. Y luego para ese gran final está nuestro precioso hermano Oro Roberts para el próximo lunes por la noche y confío en que Dios les dé a los hermanos unos mensajes que lleven a Phoenix de rodillas temblando en el temor de Dios. Y nos hemos esforzado esta semana en en colocar una base para eso de la pronta aparición del hijo de Dios. Y yo lo creo y lo he estado enseñando que es totalmente posible que él pueda venir en esta generación ahora, incluso esta noche. Sencillamente no sabemos cuándo va a ser, pero queremos estar tan preparados que cuando venga nos vayamos con él en el rapto. Ha sido un tiempo tremendo. ha estado predicando estos mensajes fuertes sobre su venida y tratando de exponer las las posibilidades y la hora en la que estamos viviendo ahora y de cómo todo, en mi opinión, mi humilde opinión está en condiciones para la venida del Señor, el rapto, lo que sigue y todo lo que falta podría suceder dentro de una hora. Creo que muchas, no sé cuántas, pero varias de las profecías importantes referentes al cumplimiento de la venida del Mesías y lo que él haría se cumplieron en las últimas 7 horas en la cruz. Cómo abrieron mi costado y mi ni un hueso fue roto y él clamó, "Dios mío, ¿por qué me has desamparado?" Y las grandes profecías simplemente ocurrieron una, dos, tres, cuatro, así. en una hora o dos entre ellas. Ahora podría suceder de la misma manera en su regreso y debemos estar alerta esperando. Anoche pienso que la pasamos muy bien allá en la en la Asamblea de Dios, al sur de aquí, creo que es Southide, tal vez se llama Asamblea Southide. Conocí un buen hermano que no había conocido antes en este peregrinar. hasta donde recuerdo y es un precioso hermano y un buen grupo de personas y hablamos anoche allí un mensaje de de tenerlo a él como un oasis, un lugar recordándolo a él todo lo que él ha hecho cuando nos reunimos sentados alrededor en lugares celestiales en Cristo y recordando las cosas que él ha hecho, y las cosas que prometió hacer. ¿Cómo él prometió que se reuniría con nosotros donde quiera que dos o tres se reunieran en su nombre, que allí él estaría entre nosotros. Y luego creo que la soberanía de Dios se desplegó tan maravillosamente al descender allí entre nosotros y probar el mismo que estaba ya con nosotros de nuevo. Y eso es prueba irrefutable de que estamos cerca del fin y esas cosas que él prometió hacer justo al final y lo vemos ahora frente a nosotros. Presumo tal vez que la mayoría de las personas aquí son personas salvas y nosotros somos los que estamos orando y esforzándonos ahora para la próxima convención y debemos presionar con todo lo que tengamos y hacer todo lo que podamos. Asegúrense de que le hablemos a cada pecador durante esta convención. Acérquense a cada hombre de negocios y a cada persona no salva y aquellos sin Cristo, sin el Espíritu Santo. Queremos acercarnos a ellos con el mensaje, con el enfoque sólido y sano del evangelio a las personas. Que nuestras vidas sean tan saladas, que los demás puedan ver la forma en que actuamos y vivimos, que ellos también quieran vivir así. ¿Saben que Jesús dijo, "Vosotros sois la sal de la tierra, pero si la sal ha perdido su testimonio, su su sabor, su poder de atracción, entonces ya no puede sanar ni salvar. La salva al contacto y nosotros debemos debemos ser el contacto de Dios. Nosotros somos su punto de contacto, como el hermano Roberts hace referencia muchas veces. poner su mano en la radio o en algo como punto de contacto. Ahora puede ser que me oigan hablar un poco raro esta noche, pero las últimas tres o cuatro noches he tenido que usar mi voz alta. Yo la otra está agotada, así que estoy hablando en alto más desde la parte superior de mi boca. No es que quiera hacerlo, pero tengo que hacerlo para que no me duela la parte inferior. ¿Saben? Dios nos hace de una manera donde si una parte se desgasta podemos usar otra. Alguien alguien ustedes saben, una reserva. Y alguien me preguntó alguien una vez dijo, "¿Cómo puede caminar tan duro por las montañas y demás?" Yo dije, "Bueno, solo aprendí una pequeña técnica hace muchos años de los indios. ¿Ven? Usted puede caminar con las rodillas sin usar mucho la cadera y dejar que sus caderas descansen. Luego caminar con su cadera y dar zancadas y dejar que sus rodillas descansen. ¿Ven? Así que uno descansa y camina. Descansa y camina. Descansa y camina. Así es como uno predica con la parte superior y luego la inferior. La parte superior y la inferior. Deja que una descanse y la otra. Oh, Dios hizo algo maravilloso cuando hizo al hombre. ¿Saben por qué? Porque lo hizo a su imagen. Y pues, ¿qué podría ser más maravilloso que Dios? He estado predicando tanto sobre la venida de Cristo en esta edad que pensé que quizás sería bueno esta noche profundizar en algunas de estas cosas de las que he estado hablando y presentar la la seriedad de la condición de este día frente a nosotros a través del evangelio y ver cómo estamos nosotros preparados para esta hora. Y como lo sabemos, esta puede ser la última convención que van a tener estos hombres de negocios, ¿saben? Esta puede ser la última noche en que la primera Asamblea de Dios y el resto de las iglesias del país estén abiertas. Mañana podría suceder que estén todas cerradas. No lo sabemos. Esta puede ser la última vez que se lea la Biblia esta congregación. Así que revisémonos esta noche y veamos dónde estamos seriamente por un momento y luego vamos a salir tratar de terminar temprano para que podamos despedir a las personas y no retenerlos. Hice un comentario un poco fuerte esta semana que yo los detengo mucho tiempo en la noche y yo sé que en faltar un día de trabajo no les hará daño, pero yo dije, pues el sábado por la noche no puedo retenerlos en lo absoluto porque no pueden faltar a la escuela dominical. Usted debe estar allí en su puesto del deber. Y ahora no los detendré mucho tiempo esta noche porque los quiero allá sin faltar mañana por la noche. Para eso hemos esforzado, para este gran momento. Y ahora oren por todos esos hermanos que van a hablar. Oren para que Dios unja a sus mensajeros. Y esa última noche con el hermano Or, él ha sido elegido para el cierre final de todo. Y pienso en esa ocasión de cierre como si fuera el último día de la fiesta cuando Jesús se paró y clamó en el templo. Oh, que podamos oírlo de nuevo. Que Dios nos hable y nos llame a su lado. Unidos la iglesia, su redimida, su novia que tan bondados ha comprado con su propia sangre y estamos orando para ese fin. Ahora vamos a mirar al Señor en oración antes de entrar en su palabra, porque ustedes saben, la palabra no es de interpretación privada, así que me gusta que el autor la revele y no involucrarnos en eso, ustedes saben, solo para que podamos podamos creer que él lo está haciendo. Así que inclinemos nuestros rostros ahora y y cuando inclinemos nuestros rostros, inclinemos también nuestros corazones, inclinando nuestros corazones ante Dios ahora con nuestros rostros y corazones inclinados. ¿Hay alguna petición en su corazón esta noche? mi conciudadano del reino, mi hermano peregrino, usted que está peregrinando aquí en Phoenix y en otros lugares, habiéndonos reunido en esta hermosa iglesita esta noche para adorarlo a él. ¿Hay alguna petición que me gustaría que Dios supiera? Manténgalo en su mente y solo levante su mano y diga, "Señor, atiéndeme en esta noche. Yo yo tengo una una necesidad urgente que él yo sé que él la verá, él la oirá, él la responderá. Nuestro Padre Celestial, nos acercamos a ti por fe. Ahora nos estamos uniendo, colocando nuestras oraciones como una sola persona. Por la fe estamos saliendo de aquí, de la 11 y Garfield. Estamos subiendo por fe más allá de la luna y las estrellas por la vía láctea, blanca, mucho más allá de la faz de esta tierra. la presencia de Dios. Y allá en el altar donde está el sacrificio y los querubines y serafines están volando sobre el altar de Dios clamando, santo. Oh, qué lugar en el cual estar. Pero con esta palabra escrita por el Hijo de Dios, que si pedimos al Padre cualquier cosa en su nombre, él nos la concederá. Y está él con su manto sangriento. El precio ha sido pagado para que nosotros, los indignos, podamos acercarnos a él como hijos e hijas después de haber aceptado a Cristo como nuestro Salvador. Y oramos, Padre celestial, esta noche, en primer lugar, que perdones nuestra iniquidad y todo lo que hemos dicho y hecho que no haya sido correcto ante tus ojos. Y Dios, sabemos que son incontables las cosas que hemos hecho. [Música] Ten piedad de nosotros, Dios, porque no decimos estas cosas solo para ser oídos, sino que las las decimos en amor y reverencia y con fe de que Dios nos escuchará y responderá nuestras oraciones por los demás y por nosotros. Tú sabes lo que había detrás de cada mano, el objetivo y el motivo. Señor, despliega tus grandes alas sagradas como en el pasado esta noche. Que tu augusta presencia se sienta entre nosotros esta noche. Que podamos temer. Dios, queremos saber dónde nos encontramos ahora. Estamos revisando, haciendo un inventario de nuestras vidas. Puede que ya casi sea el rapto, el llamado de salida y estamos anhelando esta próxima reunión en Derramada mañana por la noche y queremos revisar nuestras propias vidas esta noche y ver dónde estamos faltos para hacer instrumentos en tu mano. carro moldeado y formado por el Dios del cielo para que podamos estar preparados para este gran evento que va a suceder, que no estamos esforzándonos por ninguna otra causa sino por el bien del reino y la gloria de Dios. bendice nuestros débiles esfuerzos de la semana, Señor, tratando de despertar entre el pueblo la conciencia de la hora en la que estamos viviendo. Háblanos esta noche a través de la lectura de la palabra y que tú tomes el texto y y reveles el contexto de la manera que el Espíritu Santo quiere que lo conozcamos y toda la alabanza será tuya. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. A muchas personas les gusta guardar los textos anotados y pensando que en algún momento les gustaría volver a tocarlos. Muchas veces los ministros, como yo mismo lo hago, nos nos guardamos un texto a veces para referirnos a eso. Cierto ministro habla sobre ello y nosotros un pequeño pensamiento nos llama la atención y nos gusta referirnos a eso a veces para decir, "Bueno, eso vi algo mientras lo hablaban." Eso está bien. Ahora queremos leer esta noche en la Biblia del libro de la epístola de los filipenses. Pablo escribiéndole a los filipenses [Música] en el capítulo 2 del 5 al 8. Nos gustaría leer esto como texto mientras leen con nosotros o que nos presten toda su atención mientras procuramos leerlo. Ahora, mientras buscan el lugar en la escritura, me gustaría decir que se me ha concedido a mí, su hermano, el privilegio de hablar este próximo domingo por la tarde en la convención. Era mi intención ahora estar allá el resto de la semana y sentarme en algún lugar en la congregación o donde sea escuchando y llenando y alimentando mi propia alma con la palabra de Dios mientras nuestros hermanos predican y los testimonios de los hombres de negocios. Y espero verlos a todos allá. La reunión es por la tarde, así que las iglesias estarán cerradas por todos lados. Ustedes están muy cordialmente invitados. Los esperamos. a esa y a todas las demás reuniones. Ahora en Filipenses 2:5 leemos, "Haya pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte y muerte de cruz. Que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de su palabra. [Música] Me gustaría tomar por unos minutos de su tiempo en lo que llamaría o me gustaría decir un texto llamado identificación, identificando, identificado a semejanza de los personajes de la Biblia. Estar identificado a semejanza de los personajes de la Biblia. Y esta noche, como estuve pensando como acercamiento a esto, después de que esta semana hemos estado hablando de su venida y de cómo la iglesia debería prepararse a sí misma. Hoy, mientras estaba sentado en la habitación, tenía algo en mente sobre lo que quería hablar esta noche, el sacrificio supremo, pero como que el Espíritu Santo como que me llevó por otro lado, a otro pensamiento. Todos los ministros saben lo que es eso. Usted, usted cree que tiene algo que quiere decir y luego de repente siente que debe decir algo más. Tal vez contrario, quizás es solo para una persona, no lo sé, pero soy lo suficientemente maduro en Cristo para saber seguir la dirección del espíritu. Lo que el espíritu diga que se haga, se hace. Estoy seguro de que esta noche deberíamos reflejarnos personalmente en algún personaje de la Biblia para ver el final de ese personaje y saber cuál será nuestro final. Me recuerdo una pequeña historia que oyó una vez de una una dama que había traído a su niño de de algún lugar del campo de donde vivían a la ciudad para visitar a su abuela. Y el niño vivía por allá por mis lados del campo en Kentucky. El campo significa una casa de troncos en algún lugar con algunas viejas tablillas de madera como techo. Y nuestro espejo. casa era un pedazo de espejo clavado en un árbol donde afuera donde había una banquita para lavarse fabricada del árbol junto a la bomba de agua donde papá bombeaba el agua y se lavaba las manos y un pedazo de espejo allá y veía a mamá pararse allá afuera y peinarse porque no había espejo en la casa. Este pequeño debe haber sido criado en un hogar así. Y cuando vino a visitar a su abuela, ella tenía una una puerta que en la parte trasera era un espejo y el pequeño era un poco solitario y estuvo mirando por toda la casa y después de un rato miró a la puerta y estaba cerrada después que habían entrado y y en el espejo frente a él vio a un muchachito [Música] y él fue hacia el muchachito. para hacerse amigo de él. Y cuando empezó a mirar en este espejo, se acercó y se dio la vuelta y dijo, "Vaya mamá, ese soy yo." Y eso es lo que queremos ver esta noche. Quiero verme a mí mismo y quiero que usted se vea a sí mismo. Y mientras miramos en el gran espejo de Dios, de su palabra, que nos podamos identificarnos con algunos de los que vamos a hablar, algunos de los personajes de otros tiempos. Y quiero verme a mí mismo en el espejo de Dios, porque si algo va a mostrarle dónde está parado, es este libro. No hay un libro como este porque es todo verdad. No digo que los otros libros no sean verdaderos, pero sé que este es verdadero. Es todo verdad porque es la palabra de Dios. Ahora, Jesús nos dio el ejemplo de lo que debemos mirar cuando él nos reflejó su vida por medio de la palabra. ¿Qué es lo que deberíamos ver cuando miramos en el espejo de Dios? Deberíamos vernos identificados con él. Ese es un ejemplo perfecto. Ahora, pero encontramos que a medida que avanzamos en la vida, nuestro carácter moldea nuestra imagen. Cada uno sabe eso. Usted a medida que usted vive así su carácter lo moldea a lo que usted es. Ahora ustedes han visto personas con quienes disfrutan estar, pero que tal vez no están exactamente en su entorno social y también podrían ser de una raza diferente, de color o cafés o amarillos, pero esa persona tiene algo que ustedes disfrutan al estar en su presencia, porque cada persona es un pequeño dinamo propio y usted crea una atmósfera y también ustedes ven personas que son buena gente, pero aún así usted nunca se sintió cómodo con ellas. Es solo que ellos ellos crean una atmósfera alrededor de donde ustedes están, nada contra ellos. Son gente buena, pero a usted no le gusta esa atmósfera. ellos en la que en la que están y su carácter crea lo que sea que ellos son, los hace lo que son. [Música] Cuando Dios miró a su creación perdida después de haberla hecho y moldeado tal y como él la quería y me gusta mirarla desde su origen. Yo yo amo la naturaleza porque allá esa debe ser la manera que él la quiere o él no la hubiera hecho de esa manera. Y nosotros venimos y la pervertimos y hacemos algo que a él no le agrada. Pero su carácter amoroso la moldeó. Dios, viendo que su que su gran plan y la creación de la humanidad para habitar la tierra y vivir en paz y nunca morir, nunca estar enfermo o tener alguna angustia o preocupación. Oh, qué camino el que nos proveyó el Padre. Y ese era su ese era su deseo también, que nosotros estuviéramos de esa manera. Él no deseaba que estuviéramos en un estado moribundo como lo estamos. Esto y la condición en que se encuentra el mundo hoy en día no es el deseo de Dios. Él no quería eso en lo absoluto. Pero cuando él vio que su creación había caído, pues su propio carácter amoroso se moldió a sí mismo. En la persona de Cristo, el propio carácter de amor de Dios se proyectó a sí mismo en el hombre, Cristo. Como Pablo habla aquí, no estimó como cosa a que aferrarse, sino haciéndose a sí mismo igual. El ser igual a Dios, más bien ven su propio carácter moldeó ese tipo de persona. Oh, nadie podría haber hecho eso jamás sino solo Dios. Esto se hizo para que él pudiera pagar la pena de la caída de su creación. Ven, él debía haber algo que salvara a esta creación y nada podía salvarla porque la especie más alta de su creación había caído y todo lo que estaba debajo de ella cayó con ella porque ella cayó. Solo quedaba una cosa que no cayó y ese era Dios, los cielos. Así que algo de los cielos tenía que descender para redimir esta creación, porque no había nada aquí que pudiera crearlo. Y el amor de Dios mismo por el mundo creó el carácter expresado en Cristo. Él era el carácter de Dios. Él era la imagen expresada de Dios. En él estaba Dios, Dios en Cristo, revelándose al mundo. Y ningún amor podría ser más grande que ese amor, que una persona como esa llegara a hacer lo que él hizo para para redimir lo que se había perdido. Eso debería, ese pensamiento allí debería dejar a Phoenix. y a todo el mundo envergüenza al ver en qué condición hemos caído. Y qué Dios proyectándose a sí mismo para hacer un plan de redención, para redimir nuestro carácter caído. Esto se hizo para poder pagar la pena, porque la pena era la muerte y alguien con sentencia de muerte no podía pagar la pena por otro con sentencia de muerte. Así que tenía que venir alguien que estuviera libre de la muerte para poder pagar la pena. Y nadie más podía venir sino solo Dios, porque él era el único que estaba libre de la pena de muerte. Ahora, entonces su amoroso carácter de amor, oh, para nosotros nos deja claro Juan 3:16, porque de tal manera amó Dios al mundo que ha dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, tenga vida eterna. Dios proyectándose a sí mismo, llegando a ser hombre, él tener la forma de su creación. En otras palabras, él cambió su tienda, la extendió entre los seres humanos y Jehová bebé llorando en un pesebre. Lo pueden imaginar. Debería conmover los corazones de los creyentes. Y todo eso ocurrió. ¿Se lo pudieran imaginar? Jeá como un bebé en un en un pesebre, en un establo de estiercol. ¿Se la pudieran imaginar? ¿Pudieran imaginarse al pequeño Jehová jugando como un niño? Es un ejemplo. Pueden imaginárselo a él como un adolescente. Pueden imaginárselo a él en la carpintería. Y pudieron imaginárselo en una obediencia tan completa a Dios muriendo en una cruz para redimir su creación caída. Esa es la clase de amor que tuvo Dios. Tuvo que convertirse en eso para morir, para retener el aguijón de la muerte. Ahora creo que estuvimos diciendo algo parecido hace unas noches de cuando él vino y él envió profetas y grandes hombres y él envió a Moisés y a los profetas y él dio leyes. Pero todos estos no podían redimir porque seguían siendo hombres bajo pena de muerte y no podían pagar la pena de muerte, aunque ellos eran postes de dirección que señalaban la llegada de uno perfecto, porque ellos no eran perfectos. Pero cuando nació este, él nació sin pecado. Dios Jehová hizo sombra a una virgen y creó la célula de sangre. Y cuando aquello nació era el hijo de Dios. En otras palabras, era un tabernáculo, era un lugar de morada donde Jehová podía vivir entre su pueblo y expresarse a sí mismo lo que él era. ejemplo como se manifestó el santo Dios y luego tomó el lugar de un sirviente para lavar pies y dijo que las aves tienen nidos y las y las zorras tienen guaridas, pero yo no tengo un lugar para recostar mi cabeza. Entonces, ¿qué ejemplo? ¿Cómo se reflejará nuestra vida comparada a la de él? Y él dio el ejemplo de lo que debemos hacer. ¿Cómo debemos ser? Deberíamos verlo a él cuando uno mira en el espejo, ver a Cristo, el espejo de su palabra, como él lo hizo por amor. [Música] Y tuvimos un pequeño drama la otra noche de Cristo subiendo al Golgota, como las huellas de su sangre que corría por su espalda, donde había sido azotado y maltratado y movido. Y todo esto por usted. No tenía pecado. Tenía pecado. [Música] Ah. [Música] ha [Música] esta tarde, hermanos, saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. A nombre de nuestro pastor, el Dr. Montal bienvenida a nuestros hermanos que ya nos sintonizan a través de la internet también les damos una cordial bienvenida. Si tenemos algún visitante, siéntanse doblemente bienvenido. Vamos a a orar para poner servicio en las manos de Dios. Si gusta ponerse de pie junto con nosotros, inclinan sus rostros, cierre sus ojos. Vamos a orar. Amoroso Padre Celestial, nuevamente, Señor, le damos gracias por permitirnos estar en esta tarde aquí ante en su templo, un lugarcito donde usted mismo ha provisto para que se le adore, Señor. Seor, le damos las gracias, Señor, por la vida y la salud, por permitirnos, Señor, nuevamente alabar y glorificar su santo nombre. Señor, ahora le pedimos de su ayuda, que usted descienda, Señor, a través de su Espíritu Santo y nos dé ese maná fresco que necesitamos, Señor, a cada minuto, a cada respirar, necesitamos de usted, Señor. Le pedimos que nos bendiga, que bendiga a los músicos, que bendiga a los diáconos, a cada hermano que estará tomando participación en este púlpito, especialmente el que estará trayendo su palabra. Señor, le pedimos de su ayuda, que nos bendiga en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Pues promete llevarme a donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Mi carrera al terminar. [Música] Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar. Su serio de Dios. [Música] De su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. [Música] Mi cadera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [Música] Todo lo que tendré que sufrir. Esto no se podrá comparar. [Música] Con la gloria de Cristo al rey. A su pueblo le tendrá quedar. He peleado la batalla, Señor. Ele mi carrera al terminar. Eh, también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. La corona de justicia ya está preparada al que lucha hasta el fin. El Señor [Música] te dará en el día que tenga que venir, siempre le he la batalla al Señor. Dile, dile mi carrera al terminar. [Música] Y también me he guardado la fe. Solo esper una vez más he peleado la batalla. He peleado la batalla, Señor. [Música] Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que vengas a llevar. Un aplauso para nuestro Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Llevo mi Cristo en visiones al cielo y me mostró a Jerusalén, ciudad hermosa. descendiendo para morada de todo que no mansón más allá de los cielos. En aquel sitio con Cristo está y cuando venga su promesa cumplirá. Con él al cielo nos llevará. El primer cielo y la tierra se fueron. También los mares ya no serán. Y nuestras penas, dolores y afanes, al mismo tiempo terminarán de mansión más allá de los cielos. En aquel sitio todo Cristo está. Que cuando venga su promesa cumplida con él al cielo nos llevará. Un cielo nuevo, una tierra esplendente, calles de oro, marte cristal, preciosa piedra, muy resplandeciente. hermosa y bella ciudad de mansión más allá de los cielos. En aquel sitio con Cristo está. E cuando venga su promesa cumplida, con él al cielo nos llevará. [Música] Dios los bendiga una vez más. Estamos contentos de estar aquí. Quizás después de la tarde nos dio sueño después de comer mucho, pero hay un puñado de sus hijos que hizo el esfuerzo de estar aquí. Dios se alegra por ello. Estaremos entrando a los agradecimientos, peticiones. Realmente hay poco aquí. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. [Música] Hermana Elva Chavarril, hermana Maricela Aparicio y familia. Familia Villa pide por misericordia de viaje. Es todo lo que tenemos escrito. Vamos a estar orando. Si usted tiene un agradecimiento en su corazón, una petición en su corazón, puede indicar levantando su mano como estamos. De igual manera, mis hermanos que están vía internet, donde quiera que esté, estaremos incluyendo también los diezmos y las ofrendas. Vamos a orar. Padre celestial, Padre de la gloria, una vez más le damos las gracias por lo bueno que es con cada uno de nosotros. Gracias por el deseo que pone dentro de nosotros de venir a este lugar. Sabemos que es usted trabajando y lidiando con cada uno de sus hijos, Padre. Y no podemos hacer ninguna otra cosa que venir a alabarle su nombre y decirle gracias, Señor. Y sabiendo que es su gracia que está detrás de todo esto. Estamos contentos por permitirnos llamarlo. Padre, estamos contentos que usted permitió que fuéramos sus hijos. palabra, Señor Padre. Aquí tenemos unas peticiones escritas siempre una familia pidiendo por oración y como todos aquí los ponemos en sus manos también pidiendo por misericordia de viaje que usted vaya que usted los lleve los traiga con todo bien donde quiera que la familia Villa va a estar viajando. manera mis hermanos aquí su mano levantada quizás no no es por ellos mismos, quizás es por un familiar, pero usted conoce todas las cosas, padre, de igual manera, mis hermanos que están internet, donde quiera que ellos estén, concédele la petición, Padre, conforme a su voluntad, Señor, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, bendiga al dador alegre, bendiga nuestros patrones, bendiga nuestras fuentes de ingreso, siempre todo sea para engrandecer su reino, Señor. Todo junto en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Jesus keep me from all be satisfied as long as I walk. Let me walk close to me. Just closer walk with me. Jesus is my please. [Risas] [Aplausos] Let it be let it be through this world of [Música] my father Lord [Música] Lord [Música] just a closer walk in Jesus is [Música] [Música] Let it be one more time. Just a closer walk and closer walking me. Jesus is my [Música] pueden poner de pie, por favor. El Señor es mi rey, mi Señor es mi luz y mi rey. [Música] Este me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y rey. [Música] El que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los ser solamente los hermanos, por favor. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz que me cree, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. Una vez más todos juntos con todo su corazón, hermanos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. [Aplausos] El Señor es mi luz y me ve. [Música] El que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. Es un privilegio estar aquí en esta tarde, hermanos, aprovechando el tiempo, así como están de pie. Vamos a abrir nuestra escritura. Ah, nuestra escritura avanza en Joel capítulo 1 y verso 2 al cu, hermano. Y después Joel 225. Dice, "Oíd esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón. Lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta y la langosta comió lo que el revoltón había quedado. Joel 225 dice, "Y os restrutiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, aquí estamos, Padre, en esta tarde. Señor, tú conoces todas las cosas, Señor. Tú, yo siempre he dicho, esta escena, Padre, tú la miraste aún antes de la fundación del mundo. Sabías quién iba a estar aquí, Padre, y sabes la necesidad que hay en cada corazón, Padre. Así que en esta noche, Padre, me hago un lado, Señor. Señor, necesitamos escuchar palabras de vida, palabras de ánimo que nos ayuden a nuestras vidas, Padre. Y solamente tú tienes esas palabras, Padre. Así que en esta noche, Padre, esperamos en ti, Señor, agradeciéndote por todo lo que has hecho, todo lo que haces y todo lo que harás, gracias te damos por todo en el precioso nombre de mi Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento, hermanos. Una vez más, Dios les bendiga. Quiero también agradecer a mi pastor por la oportunidad que me da de pararme tras este púlpito. Realmente para mí, pues yo quisiera que fuera otra persona, pero Dios sabe todas las cosas, hermano. Ah, muchas veces uno quiere correr, pero sabemos que no hay lugar donde usted puede ir, donde Dios no lo va a encontrar. La Biblia dice que aún si subiera la luna, llegáramos a Luna, allí te encontraré. Entonces, Dios tiene un propósito, un plan para cada uno de sus hijos. Muchas veces lo difícil es entender cuál es la la posición o qué es lo que tenemos que hacer. Por eso hay mucha gente que a veces hace cosas que a veces podemos decir no le corresponde a esa persona. Porque muchas veces creemos que así debe de ser las cosas, pero sabemos que hay un plan. Hay una Biblia que nos dice todas las cosas, cómo debemos de ser, cómo debemos comportarnos. Y también sabemos que hay un tiempo para todas las cosas. Entonces, en este día voy a hablar un poquito sobre la restauración del árbol novia, el tema que ya llevamos todo este año, hermanos. Ah, quiero hablar un poquito sobre yo restauraré. Entonces, ahora sabemos, hermanos, que me gustó en la mañana lo que dijo el hermano Miguel Ángel. Habló, se fue al principio, ¿verdad? Desde la creación, cuando Dios hizo al hombre y a la mujer. Ahora, Dios es perfecto, hermanos. Él hace todas las cosas perfectas. Entonces, cuando él puso Adán, él era perfecto. Era era una creación perfecta completamente, hermano. Pero sabemos que allí, aún en el huerto del Edén también estaba el árbol del bien y del mal, el árbol de la ciencia. Y entonces allí, hermanos, sabemos la historia que allí la serpiente engañó a Eva y se mezcló la raza humana y se mezcló, hizo una hibridez es algo que es es muerte, hermanos. Todo lo que es híbrido se muere porque aún dice la esencia que pueden agarrar un, por ejemplo, un maíz, lo pueden hacer idéntico al verdadero, pero la diferencia, el verdadero se puede reproducir y el falso o la imitación no se puede reproducir, pero lo hacen tan exactamente, tan igual. que parece que nos engañan, ¿verdad? Pero la verdad, hermano, que Dios hizo la cosa correctamente, perfectamente, donde no había nada de hibrid, pero la serpiente vino, quiso corromper ese altar familiar y empezó y y se metió en la raza humana. Aún la ciencia, hermanos, si usted busca hay, dicen que el ser humano tiene DNA o ADN que pertenece al reino animal. Por eso, aún en la esencia buscan maneras de agarrar partes de animales para tratar de usarlos para ponérselo a un humano. Y la verdad es, ¿cómo se puede mezclar siendo un humano con un animal? Porque hubo una mezcla allá en el principio. Entonces, Dios vino para restaurar lo que el había corrompido, hermanos. Y eso es lo que estamos eh hablando hoy, hermanos. Creemos en un mensaje de restauración. Por eso tiene que venir un nuevo nacimiento, porque este cuerpo es híbrido, hermano. Este cuerpo ha sido mezclado con ese con el animal, con ese reino animal. Pero Dios, ese no era la intención de él, hermanos. Dios hizo un hombre perfecto, pero la serpiente corrompió tratando de destruir lo que Dios había creado, hermanos. Ahora, el ha tenido más de 6000 años, hermanos, destruyendo, causando problemas en la humanidad. Él lo único trabajo que él es, hermano, es destruir, destruir lo que Dios ha hecho. Pero en estos días, él prometió, hermanos, enviar a un mensaje de restauración, un mensaje que nos puede restaurar a nuestro estado original. Ahora dice el hermano Branham que restauración o restaurar significa devolver o restaurar y luego da dice un reclamo que ahora se puede ejecutar significa devolver cualquier cosa a su dueño legítimo donde pertenece. Por lo tanto, de alguna manera es eso se distanció de su dueño legítimo y puede divagar por cualquier parte, pero restaurar es es devolverlo a quien realmente le pertenece o regresar a su estado natural en donde estaba en un principio. y se traelo de regreso a su condición natural. Ahora dice, "Para lograr esto, nosotros tenemos que derecho, el derecho de hacerlo cumplir." Dice, "Si existe una ley de hacer cumplir esta condición legítima de restauración, de restituir. Ahora sí miramos aquí que hay una ley. Ahora sabemos que la ley de Dios es su palabra y dice la Biblia que la tierra y los cielos pasarán, pero su palabra no pasará. Entonces nosotros tenemos el derecho, hermanos, de enforzar esa ley. Ahora dice el hermano Branham que el Espíritu Santo, hermano, es el que va y fuerza. es el que va y hace por la ley de Dios. Dice, "Así como en en en en lo natural tenemos leyes, si alguien, por ejemplo, me roba algo de mi propiedad, yo puedo ir a la ley y forzar a esa persona que me regrese de vuelvo mi propiedad porque me pertenece a mí." Entonces, yo uso la ley en lo natural para hacer una demanda para poder que ese cosa que me pertenece a mí que sea regresada a mí. Ahora, de la misma manera, Dios tiene una ley espiritual, hermano, y la ley de Dios se tiene que cumplir. La ley de Dios, hermanos, no se puede quebrantar. Hay muchas leyes aquí, ¿verdad? Eh, en en lo natural, por ejemplo, ponen el rótulo cuánto la velocidad que debe viajar uno, pero muchas veces manejamos más y quebrantamos esas leyes, pero las leyes de Dios no se pueden quebrantar. Así como puso una ley en el pescado, él vive en el agua, él no necesita oxígeno. Usted no puede agarrar ese pescado y sacarlo del agua porque se va a morir. Hay una ley en él que él pertenece al agua. Así nosotros pertenecemos a la tierra. Entonces esa ley que Dios tiene, hermanos, nos da derecho a reclamar lo que es de nosotros. Porque si usted se acuerda cuando estaba Job y le Dios le dijo, "¿Dónde estabas tú cuando formaba el firmamento? ¿Dónde estaban esas estrellas? ¿Dónde estaban ustedes? ¿Dónde estábamos nosotros? Estábamos allí con él, hermano. Entonces, si usted estaba allí, usted va a regresar a su estado original. Usted va a regresar a esa forma antes que el había causado toda esta hibrid. Y eso es lo que estamos esperando, hermano. Hay una restauración, hay una novia. Esa novia, dice el hermano Branham, fue plantada en Pentecostés, pero esa novia cayó, vino esos animalitos y vinieron y se comieron ese árbol y es esa ese árbol se cayó a la tierra. Entonces, pero vino un día, hermanos, cuando Dios iba a traer a través de su plan, a través de esos siete mensajeros, una restauración de esa novia, porque Dios quiere su novia. Dios. Ese es el propósito, hermanos. Realmente cuando mira un joven cuando está joven y empieza a crecer, empieza a mirar a las muchachas, llega el punto donde él desea casarse, él desea una novia, alguien con que compartir y tener tiempo o compañerismo, porque así es, es la naturaleza. Dice la Biblia que no es bueno que el hombre esté solo. Entonces, aún no es bueno que un hombre esté solo. Necesita una compañera. Y ese es el plan de Dios, hermanos, que Dios tiene una novia y es esa novia se iba a manifestar en este tiempo, hermano, donde ella iba a ser perfecta, sin mancha, sin arruga. Ahora, en estos días, hermanos, el tiempo es el tiempo más difícil, más oscuro que ha habido en toda la humanidad. Realmente estamos en un tiempo muy engañoso, hermanos, pero también es el mejor tiempo de estar aquí, hermanos, porque en este tiempo usted y yo escogimos estar en este tiempo. Nosotros escogimos, hermanos, participar en este plan y ser parte de ese grupo, hermanos, pero no nos acordamos. Dice el hermano Branham, él predicó un mensaje que se llama amnesia espiritual. No nos acordamos. Ah, pero tarde que temprano íbamos a escuchar esa voz que algo iba a despertar dentro de nosotros y saber que no somos de aquí. Herman estaba platicando con mi hermano, le digo, yo cometí un error, le dije, con mis hermanos. Una vez dije de este púlpito, si México y Estados Unidos jugaran, yo estaría al lado de Estados Unidos. Pero la verdad le estaba diciendo, aunque yo me sienta orgulloso de ser mexicano, realmente no somos de aquí, hermanos. No somos de Estados Unidos, no somos de México, somos de otra nación, hermano. Realmente las cosas que están aquí son pasajeras, hermano. Realmente no hay nada que aquí nos nos pertenece. Pero el nos hace mirar nuestras casas, nuestros carros, los cosas que tenemos y llegamos a pensar que eso es lo más importante, porque todos los días vamos y trabajamos, hermano, para pagar esas cosas. Gastamos más tiempo en el trabajo trabajando todos los días por estas cosas. Y parece ser lo más importante. La pregunta a veces hace, ¿tienes un buen trabajo? Qué bueno, puedes comprar una buena casa, buen carro. Todas esas cosas son buenas, hermano, pero realmente no son nada para nosotros porque Dios tiene mejores cosas para nosotros. Pero el nos pone eso enfrente para quitarnos el tiempo y para que pensemos que eso es lo más importante. Cuando realmente eso no es, hermanos, Dios quiere una relación con sus hijos. Dios quiere una conexión con cada uno de sus hijos. Pero el ha ha tomado el control en el tiempo que estamos para quitarnos el tiempo para que usted no haga esa conexión con Dios. Así que este tiempo es el más difícil y es el más engañoso, hermanos. Pero gracias a Dios que él mandó un gran profeta que nos dio las palabras, nos dio el mensaje donde podemos despertar de esta amnesia y real nos cuenta realmente quiénes somos, quién es usted, quién soy yo, de dónde vengo y hacia dónde voy. Entonces, eso es lo más importante, hermanos, saber quiénes somos nosotros. Porque aún el hermano Branham nos dice que cuando la novia sepa quién es ella, no hay nada que se le hará frente, hermano. Pero eso es el trabajo del tratar de hacerte creer que tú no eres nada. Cuando él sabe exactamente quién eres, él sabe quién es usted, hermanos. Él sabe porque su tiempo de él se está terminando. Ya sabemos su fin, hermanos. La palabra nos ha dicho dónde dónde se va a ir. Él dice que está preparado, ¿verdad? El lago de fuego para él y sus ángeles y su palabra. se va a cumplir, hermanos, porque la palabra de Dios no puede fallar. Así que esta restauración, hermanos, me acuerdo una vez escuché al hermano Bernabé, dice, "Es más difícil restaurar que hacer algo nuevo." Cuando usted restaura algo, hermano, va a costar más, más material, más tiempo. Yo creo que ustedes, los que trabajan en la construcción, ah, tal vez puedan entender esto, verad, hay los que han restaurado sus casas, cuando he platicado yo con varios hermanos que trabajan en eso y realmente a veces prefieren tumbar todo y hacerlo todo de nuevo. Es más fácil que estar restaurando algo que está todo arruinado. Cuesta más restaurar que hacerlo de nuevo. Entonces Dios vino él mismo pagar el precio para restaurarnos, para que podamos llegar a nuestro estado original, a como éramos antes, hermanos, cuando estábamos allí en la eternidad. Ese es el propósito, hermanos, que se predica este mensaje para escuchar estas palabras, para saber quién somos nosotros, que no somos de esta tierra, estamos pasando solamente, somos peregrinos, pero nuestra decisión en este en este tiempo equivale nuestro destino, hermano, porque usted tiene que tomar la decisión de seguir a Dios. Usted tiene que tomar la decisión de dejarlo todo por él, hermano. Todo tiene un costo, hermanos. Mucha gente no quiere pagar el precio. Ahora, yo he escuchado por muchos años, la vida eterna es gratis, todo es gratis, pero tuvo un costo, hermanos. Hubo alguien que pagó el precio. Alguien ya pagó el precio por nuestra sanidad. Alguien ya pagó el precio por mi buen estar, por mi salud, para que yo tenga todo lo que yo necesito. Dios pagó el precio para que yo no lo tenga que pagar. Porque si usted es parte de la novia, hermano, usted ya no tiene que hacer nada más que aceptar. su promesa. Usted tiene que creer que es para usted. Pero mucha gente no quiere pagar ese precio. No queremos dejar de hacer ciertas cosas. Hay muchas, mire, cuando uno quiere, por ejemplo, ponerse a hacer ejercicio o a lo mejor quiere ser un boxeador o un futbolista, tiene que ir a practicar. tiene que dejar su su familia, ir y practicar porque él él quiere ser eso. Igualmente, hermanos, nosotros hay un precio que tenemos que pagar, pero eso es algo que viene, hermanos, de adentro hacia afuera. Usted no lo puede forzar. Es algo que está dentro de usted. Es hay una ley dentro de usted, dice, hay una ley de resurrección, así como la ley que estaba en el Señor Jesucristo. Había esa ley y el hubo una resurrección. Así también en nosotros, si usted es parte de esa novia, hay una ley dentro de usted que no importa donde usted esté, él siempre tiene cuidado de usted, hermano. Él cuida de los suyos, aún cuando usted piensa que está solo, cuando piensa que nadie lo quiere, que nadie quiere hablar conmigo o que está la cosa muy difícil. Para Dios no hay nada imposible, hermanos. Dios trabaja en lo imposible, pero él espera en nosotros. Él es un caballero, está esperando en usted, está esperando en mí para que tomemos esa decisión que vamos a servir a Dios y venga lo que venga, no importa, hermanos, porque realmente él tiene control de todas las cosas. Él sabe todas las cosas y nos conoce a cada quien y sabe la necesidad que tenemos. Yo miro muchas veces que Dios nos deja entrar en cierta desesperación o nos da ciertas pruebas. Ahora, las pruebas son lo mejor que podemos recibir. Dice el hermano Branham que una prueba es mejor que oro, hermano. Es lo mejor que Dios nos puede dar. dice, "Es porque Dios lo ama, porque le gusta probar a sus hijos. La presión saca lo mejor que hay dentro de usted, hermanos. Cuando hay presión, saca lo mejor." Dice, "Cuando quiere usted sacar el aroma de una rosa, se aprieta con presión y sale lo mejor que tiene esa rosa. Un diamante se forma bajo mucha presión más y eso es lo que somos, diamantes. Entonces, la presión nos da esa lo que necesitamos para poder sacar lo que tenemos dentro de nosotros, hermano. Y y le doy gracias a Dios, hermano, por todas las pruebas que nos ha dado, porque eso nos hace saber que somos hijos de Dios. Y dice el hermano Branham, no importa la condición que usted se encuentre, dice, no importa las circunstancias, no importa que se mire ya la cosa completamente como que está muerta. Para Dios no hay nada imposible. Dice, "La ley de Dios por el Espíritu Santo trae a cumplimiento cualquier promesa sin importar las circunstancias." Ahora, a mí me gusta mucho eso, hermanos, porque soy una persona que piensa mucho y pongo muchas excusas en mi cabeza. Hago tantas, le estaba platicando eso a mi hermano, pero Dios no mira ni las circunstancias, hermano. No importa las circunstancias, la ley es la ley de Dios. Y si él le prometió a usted que por sus llagas ha sido curado, la ley se tiene que venir a cumplir, hermano, porque es la ley de Dios. Y la ley de Dios no se puede quebrantar. Y no importa cómo se sienta usted, no se importa qué tan insignificante piensa que es usted. El otro día cuando dijo mi pastor que aún si fuera el tapete, no importa, es el tapete de la casa de Dios. Cada uno tiene un papel que jugar, tenemos una un papel que desarrollar. Entonces nosotros simplemente somos como vamos a decir jugadores, así como estaba platicando diciendo mi pastor la semana pasada dice que hay un playbook, dice que hay un libro de juegos. Un libro de juegos. Entonces hay una un libro, hermanos, de Dios para todas las jugadas. Y ahora saber cómo trabaja el enemigo, eso nos ayuda a vencer, hermanos. Cuando usted sepa cómo trabaja su enemigo y cómo le va a llegar a usted, usted puede poner una defensa y dice la Biblia que resistir al y huirá de vosotros. Así que en esta noche, hermanos, no mire las circunstancias de su de sus problemas, hermanos. No mire las condiciones o qué difícil se mira su situación, hermano. Si usted necesita algo de Dios en esta noche, no importa la situación, si es por sus hijos, por sus hijas o por su padre o su madre o por un familiar que usted está pidiendo, hermano, a lo mejor usted se encuentra bien, pero hay un familiar que usted pide por él. Porque ese es el propósito, hermanos. La novia está gimiendo por todos ellos. Ella está siempre gimiendo por aquellos que que todavía no han entrado, hermanos. Pero tarde que temprano este tiempo se va a terminar y la puerta se va a cerrar y queremos que toda nuestra familia entre y está en nosotros, hermanos. ser esa luz, ese faro y alumbrar para poder ayudar aquel perdido para llegar a casa, hermanos. Eso es lo que estamos haciendo, hermanos, para que cuando el último entre nos podemos ir a casa, hermanos. Ahora, la restauración es un proceso, no es simplemente de la noche a la mañana, hay un proceso. Dios es un Dios, tiene un orden y tiene un proceso, hermanos, y él hace las cosas de cierta manera. Y es para nosotros, hermanos, conocer cómo es que Dios trabaja. Eso nos da a nosotros el entendimiento de saber que Dios está con nosotros, hermano. Si son tan amable, póngase de pie. Mi tiempo se termina. Si lo puedo dejar con esto, hermanos. Yo sé que hay un precio que tenemos que pagar. Si yo quiero ser, por ejemplo, un boxeador, tendría que hacer ejercicio y entrar en condición. Igual ser un cristiano, hermanos, es una carrera y hay tenemos que hacer algo y tenemos que mirar lo que la Biblia nos enseña de cuál es el plan de Dios, qué es lo que él tiene para nosotros. ¿Qué es lo que quiere que seamos? Así que no mire la condición en que está. A él no le importa eso. Agárrese de sus promesas. Agárrese de él y no lo suelte. Y créalo. Aunque usted no mire resultados, tarde que temprano, su palabra se tiene que cumplir, hermano, porque su palabra no falla. Vamos a orar. Padre celestial, aquí estamos en esta noche, Padre. Señor, aquí me pongo en tus manos con mis hermanos, Padre, necesitando más de ti, Señor. Todos los días, Señor, te necesito, Padre. Cometemos fallas diarios, Señor. Señor, tantos tropiezos. Pero lo más importante, Señor, que nos volvemos a levantar, que tú nos ayudas, Padre, para seguir adelante caminando en este caminar, Padre, para llegar a nuestro destino, Señor. Yo te pido por cada uno de mis hermanos, Señor. Señor, yo te pido que los ayudes y nos des lo que necesitamos, Padre. Si es por un ser amado, Señor, que tu Espíritu Santo vaya donde quiera que ella o él esté, Señor, y que pueda recibir un poquito de aliento, Señor, para seguir adelante, Señor, y que ellos puedan tener la certeza que tú siempre has estado allí, que tú nunca los has abandonado, Señor. Siempre has estado con nosotros, Padre. Te doy gracias por eso, Padre. Te lo pido todo esto en el precioso nombre de mi Señor Jesucristo. Amén. [Música] Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios salvo soy. [Música] Salvo soy. Nadie puder. [Música] En mí y por ese amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan cumplirme sin igual. Y que llena. [Música] Alma de dulces alma. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios [Música] y que llena. y al Señor [Música] y que llena y que llena mi alma de dulce. [Música] un [Música] [Risas] su luz para hallar mi pobre sol. Siento enconté [Música] mi puerto en él. [Música] su grande amorzado [Música] pues su grande amor su sangre Si no fuera por su luz que [Música] ese día de mi vida sin Jesús. Todo [Música] especial. [Música] Es Jesús la esperanza que iluminará mi ser. Días buenos tú también podrás llegar. Pues su grande [Música] amor expresado en pues su grande amor en su sangre fuera con su luz que me lleías [Música] de mi vida Jesús. [Música] Power [Música] Power [Música] Wonderful power there is power the of the Power power [Música] in the precious blood of the [Música] power of power in [Música] power [Música] there is power [Música] of the there is [Música] There's power in the blood power in the blood. [Música] There's wonderful power. There is power of the of the [Música] power of the world. [Música] [Música] There's power in the power in [Música] There's wonderful power in the There is power in the of the [Música] there [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estamos contentos en esta tarde. Dios es bueno con nosotros. Hemos llegado a la parte final del servicio y solo estaremos dejado dado algunos anuncios que tenemos aquí. A nombre de nuestro pastor, el tabernáculo del Faro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Por si tuviéramos algún visitante, siéntase doblemente. Bienvenido. Nuestro próximo servicio del jueves será a las 7:30 vía YouTube. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 10 de agosto a las 10:30 de la mañana. Las puertas abren a las 9:45. [Música] Y por último, este próximo sábado 9 de agosto a las 7 de la mañana tendremos limpieza general aquí en nuestra iglesia [Música] y todos están corriamente invitados. Vamos a inclinar su rostro. Vamos a estar orando. Padre de la gloria, Padre celestial, estamos contentos una vez más por lo bueno que es con nosotros. Gracias por nuestro hermano Manny, lo que ha puesto en su corazón y ha compartido con nosotros. Continúenlo bendiciendo a él y a su familia. Señor, estamos contentos por lo que haces con nosotros. Nos queremos despedir de este lugar, má siempre nunca de su presencia. Y siempre pedimos, rogamos que usted vaya con nosotros el inicio de esta semana. Quizás empezamos en nuestras escuelas, quizás estamos empezando un nuevo trabajo, que usted vaya siempre con nosotros al frente, abriendo puertas y limpiando el camino, Señor, porque lo necesitamos, Padre. Padre, una vez más nos ponemos en sus manos todos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] De Jesús en nombre, búscale con mi bajad. Dulceará tu amarga copa. [Música] suave luz para esperanza me amor tu celestial. Jesús el salvador. En Jesús el nombre adora. Que te sirva de brote, alma de perturbada. Hallarás al cielo en él [Música] esperanza fe y amor por tu mujer celestial. [Música] Es Jesús salvador [Música] de Jesús.
