################################################################################
START OF FILE: 2025-12-01 - The Restoration Of The Bride Tree #4  Associate Pastor Javier Villa Jr.  PLT - Javier Villa Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-01
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #4 | Associate Pastor Javier Villa Jr. | PLT
Speaker:  Javier Villa Jr
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YFO4R8eC-x8
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
wonderful servant of Christ. We've had very much this week with these fine man how we appreciate them. Now I look upon this lame here. I know there's sickness in the crown. Now let's just bow our heads for a few minutes. Our heavenly father we are grateful for the faith of the people. We are constantly speaking of how grateful you are. how grateful we are of you, rather, of what you have done us and making the preparation that we could receive these blessings. Now, Lord, I'm giving you thanks for people that believe the message, that believe you. symbols this afternoon testifies to that you remain the son of god and people still receive the true holy spirit that was up on the early church that taken from the body of paulps and unclean spirits left them devils went out and sickness was healed lord jesus they realized that that wasn't paul he was just your servant and we're not trying to take the place of St. Paul, but yet we have the same holy spirit that St. Paul has, for we believe and preach the same gospel he believes and preach. Now we pray, Father, that you'll honor the people's faith, grant this afternoon that you will continue to pour your blessings out, heal the people. These little hoods, little stocks, hanships that goes to the needy. If it stirs my heart, what does it do to yours? And I pray God as I offer my prayer with this entire church that you will answer heal each one of them. Grant the request to the people. Now let th holy spirit lead us for the burthing of the evening service or the afternoon rather. We ask in Jesus name. Amen. This afternoon. I have want to hurry up because I know that you're all tired from being in the church. En esta tarde deseo apurarme por cuanto sé que todos ustedes están cansados al haber estado en sus cultos hoy en la mañana, pero quiero tomar este momento para expresar mi gran agradecimiento al hermano Demon Shin y los demás hermanos. Carl Williams and their fine wives for all the rest of the members of this great group of interdenominational brothers the chapter man and all the le you people here from the different churches the pastors brother shores and brother outlaw and brother and so many the minister shared I have this privil meeting I haven't met them just once or twice and sh their hands some of them. Wish I had time to be with all of you. The meeting just prior this when we all gather together goes to show a union of fellowship whether it's in your church or not. You're interested in the body of Christ. I appreciate that. About 167 years ago when I made my first visit to Phoenix this would been totally impossible. But I believe to see the day I believe and trust and believe with all my heart that believers are coming together where we set on one ro under one sacrifice Jesus Christ. Israel could only meet one place under the shed blood. Entre los distintos grupos de pentecostales existen demasiadas diferencias, pero hay un lugar donde tenemos las cosas en común bajo la sangre de Jesucristo. Allí es donde tenemos las cosas en común y además esa es la manera provista por Dios para reunirnos. Y no hay ningún otro lugar donde Dios prometió encontrarse con el hombre, sino bajo la sangre derramada. Anoche estaba pensando en nuestro hermano Or Roberts cuando habló esa verdad como que desde su interior correrán ríos de agua. Fue algo maravilloso como él acomodó eso. Creo que dijo, "Desde su interior correrán estos ríos de agua. Notó usted esto son ríos de una sola agua. Son ríos plural y el agua uno solo. No son ríos de aguas, sino ríos de agua. Un solo espíritu. Por medio del mismo espíritu somos todos bautizados en un solo cuerpo. De él es que fluye la bondad y la gracia de Dios. Ahora para ustedes que son de California, estaremos en su estado la semana entrante. Luego pasaremos a los estados de Georgia, Luisiana, Florida y así hacia el sur hasta embarcar para ultramar. El Señor les bendiga a todos. Agradezco mucho las hermanitas que han tocado la música. También agradezco los hermanos tan finos que he conocido. Y también este hermano nuevo que conocí, parece que su nombre es Salomón King, quizás lo pronuncie mal. Puedo pensar en el rey Salomón y luego invertirlo. Eso fue allá en aquel día. Y ahora este acá es otro rey. Sí, el hijo de un rey. No un rey, sino el rey. Cuando miro toda esta ropa, me recuerda de la capital de México hace unos cuantos años. Estuvimos allí en esta cierta noche y la noche anterior un ciego había llegado a la plataforma. Había estado totalmente ciego por muchos años. Le miré los pies y yo allí estaba parado con un buen traje puesto y un par de zapatos. Lo miré. Estaba ciego, no traía zapatos, los pantalones hechas garras y había estado parado en la lluvia. Como 30,000 personas estaban parados en la lluvia recargándose el uno sobre el otro. No había asientos y habían estado allí desde temprano esa mañana esperando que yo llegara esa noche y este ciego había recibido la vista y a la noche siguiente, en un lugar allí como lo doble de esto aquí, Allí sobre la plataforma había montones grandes de rebos y abrigos. Ropas que la gente ha traído y puesto allí solamente para que las tocásemos. Desde luego, casi todos eran católicos allí en Ciudad de México. Y yo entré siendo el primer protestante que había entrado por invitación militar. Eso fue por razón del general Valdivia, nuestro precioso amigo aquí con los hombres del evangelio completo. Me acuerdo que en aquella noche se oyó un clamor que procedía desde afuera. Mi hijo vino y me dijo, "Tengo cuando menos 150es, quizás más. Y todos ellos no pueden detener esta mujer mexicana. Trae un niño muerto que se le murió hoy en la mañana. No la pueden detener, dijo. Ella se monta en sus espaldas y hace de todo. Entonces le dije, pues refuerza la línea. Y me dijo, es que ya no tengo más personal. Le dije, "Dale una tarjeta de oración." Me respondió, "Ya no tengo. Las repartí todas. Entonces dije, "Hermano More, vaya usted y ore por la dama, no me conoce a mí." Y yo dije, "Vaya usted y ore por ella." Y yo voy a orar por este cerro de ropa en unos momentos. Y estando parado allí, miré hacia la congregación así y ante mí estaba un niñito mexicano sin dientes, pero sonriendo. Allí estaba delante de mí. Dije, "Espérese, hermano Mor. Trajeron a la criatura y la dama se cayó de rodillas con su crucifijo en la mano. Le hablé a través de un hermano que me estaba interpretando y le dije que se pusiera de pie. Y le dije al hermano Mo, yo no sé si este es el niño o no, pero acabo de ver a un niñito sonriente frente a mí en una visión. La madre lo traía envuelto en una cobijita rallada de blanco y azul y empapado de agua por la mucha lluvia. Ya eran como las 10 de la noche y el niño había muerto esa mañana como a las 8 o las 9 en la oficina del médico de neumonía y ella había pasado el día en la lluvia. Estaba toda despeinada con el cabello por la cara. Era una joven muy hermosa. Parecía que este era su primogénito. Ella no pasaba como de los 23 años y la pobre criaturita se le había muerto. Yo sencillamente puse mis manos sobre el niño y dije, "Señor Jesús, yo no entiendo esto, pero según la visión." Y apenas había dicho eso cuando el niño comenzó a gritar y brincar, estaba vivo. Le encargué al hermano Espinoza. ¿Cuántos lo conocen? Le encargué que fuera e investigara bien el caso. Él fue hasta la oficina del médico y documentó el caso. Afirmaron que el niño había muerto esa mañana. Él es el mismo Dios hoy. Si nosotros podemos tener la misma clase de fe en él. ¿Correcto? Nuestro Padre celestial manda sobre nosotros aquella misma fe como tuvo esa mujercita mexicana. Ella había visto la sanidad del cieguito la noche anterior. estando parada allí con su niñito en esa lluvia y viento tan frío, el niño se enfermó con la neumonía y temprano al día siguiente se le murió en la oficina del médico. Tu primer pensamiento fue, si Dios puede sanar los ojos ciegos y puede revelar los secretos del corazón. Eso aún es la palabra de Dios. Por cuanto la palabra de Dios discierne los pensamientos del corazón y ella sabía que él podía discernir los pensamientos en su corazón también. Ella le creyó y también que él fue quien resucitó a Lázaro de la tumba. Y él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Ella vino y tú, Señor, la premiaste al devolverle su niño y hasta donde sabemos aún vive hoy. Por esto te agradecemos, Padre. Bendícenos hoy y también bendice a esta gente con todos estos pañuelos y abrigos colocados aquí. Rogamos ahora que tu Espíritu Santo venga e imparta la palabra de Dios a cada uno de nosotros. Pedimos todo esto en el nombre de Jesucristo. Amén. Yo sé que tienen otro culto en unos cuantos momentos o más bien a las 5. Por lo regular eso ni me daría tiempo para comenzar, pero creo que he sido convertido de eso. He intentado hablar menos esta semana. Luego con esta garganta mala que tengo, quizás todo esté ayudando a bien. Les dije el otro día que tengo una peluca nueva, pero tengo vergüenza de ponérmela porque les hablo tan duro a las mujeres en cuanto a su cabello. El cabello se me cayó cuando me echaron ácido carbólico. La otra noche abrieron esa puerta un tantito para hacer circular el aire y casi no pensé que podía regresar hoy. Dije, "Si llega Oral Roberts, él puede tomar mi lugar y lo haría. Él aún no ha llegado, así que proseguiré a leer las Escrituras. Oren por mí. Leeremos en Mateo capítulo 27, comenzando con el verso 11. Deseo leer. Escuchen bien a la lectura de la palabra. Porque mi palabra es la palabra de un hombre y fallará, pero su palabra no puede fallar. Escuchen bien mientras leemos. Mientras buscan la página, les quiero anunciar que nuestro hermano Or Roberts estará ya en Jerusalén el viernes que entra. Así que si algunos desean venir, usted quizás estará preguntando, ¿dónde dijo usted? Alguien comentó que el estado de la Florida era la tierra prometida. Entonces, me supongo que puedo llamar a Tucón Jerusalén. Phoenix está acá en el valle y Jericó está en el valle cuando uno va descendiendo de Jerusalén. Creo que no me van a dejar escapar con eso. El hermano Or Roberts estará predicando el viernes que entra. Estoy seguro que todos se gozarán al escucharlo. Estaremos muy contentos en tenerlos a todos. Leyendo ahora en el versículo 11 del capítulo 27. Jesús pues estaba en pie delante del gobernador y este le preguntó diciendo, "¿Eres tú el rey de los judíos?" Jesús le dijo, "Tú lo dices. Y siendo acusado por los principales sacerdotes y por los ancianos, nada respondió." Pilato entonces le dijo, "¿No oyes cuántas cosas testifican contra ti?" Pero Jesús no le respondió ni una palabra, de tal manera que el gobernador se maravillaba mucho. Ahora bien, en el día de la fiesta acostumbraba el gobernador soltar al pueblo un preso, el que quisiesen, y tenían entonces un preso famoso llamado Barrabá. Reunidos, pues ellos, les dijo Pilato, ¿a quién queréis que os suelte? ¿Arabá o a Jesús llamado el Cristo? porque sabía que por envidia le habían entregado. Y estando él sentado en el tribunal, su mujer le mandó decir, "No tengas nada que ver con este justo, porque hoy he padecido mucho en sueños por causa de él." Pero los principales sacerdotes y los ancianos persuadieron a la multitud que pidiese a Barrabá y que Jesús fuese muerto. Y respondiendo el gobernador, les dijo, "¿A cuál de los dos queréis que os suelte?" Y ellos dijeron, "A Barrabas." Pilato les dijo, "¿Qué pues haré de Jesús llamado el Cristo?" Todos le dijeron, "Sea crucificado." Y el gobernador les dijo, "Pues, ¿qué mal ha hecho?" Pero ellos gritaban aún más, diciendo, "Sea crucificado." Viendo Pilato que nada adelantaba, sino que se hacía más alboroto, tomó agua y se lavó las manos delante del pueblo, diciendo, "Incente soy yo de la sangre de este justo. a vosotros. Y respondiendo todo el pueblo, dijo, "Su sangre sea sobre nosotros y sobre nuestros hijos." Entonces les soltó a Barrabas y habiendo azotado a Jesús, le entregó para ser crucificado. Mi tema, si así lo llamaría por los siguientes 30 minutos, es, ¿qué haremos con este Jesús llamado el Cristo? Y también deseo decir esto, Jesús en nuestras manos. Ahora yo creo que la hora donde comienza nuestra escena es como al amanecer en el pretorio de Pilato. Y es una de las horas más tristes y más decisivas de toda la historia. El error más triste que la iglesia jamás ha cometido en toda su historia lo acababan de cometer. Y ahora el asunto estaba en las manos del gobernador, el estado. realmente era iglesia y estado, por cuanto ellos eran un pueblo escogido por Dios, llamados a ser su siervo. Y la nación debiera ser controlada por las leyes de Dios y la iglesia había rechazado su Mesías. Aunque él había sido tan plenamente identificado entre ellos, Ellos más bien habían escogido quedarse con las tradiciones de los ancianos de aquel día en lugar de creer la palabra ungida y vindicada que Dios les había prometido. centenares de años. Notaron ustedes que la profecía también habló de que ellos serían cegados. Ellos no podían entender esto y cómo era que serían cegados, pero así fue. Y ya habían cometido su gran error. Y en este día en particular ya habían mostrado su color genuino y ahora ya estaba en las manos del gobierno. Y ahora el gobierno tiene que escoger. Las iglesias ya lo habían rechazado. No obstante, Dios había probado cabalmente que él era su Mesías. Ahora deseo tomar unos momentos antes de entrar en los apuntes que tengo escritos. acerca de este texto. ¿Cómo pudo aquel pueblo fallar en ver eso? Una cosa es que la escritura nos dice claramente que fueron cegados, pero es muy difícil hacerles ver que están ciegos. tan difícil como lo es hoy en día. Cuando la misma Biblia nos dice que esta generación se encuentra desnuda, miserable, pobre y ciega y no lo sabe. Eso es la escritura. Ahora, si usted se atreve a decirnos a nosotros los americanos que estamos ciegos, le responderíamos, usted no sabe de qué está hablando. Ne. Dios les bendiga. Se inclina su rostro, por favor. Vamos a poner el servicio en las manos del Señor Jesucristo. Amantísimo y buen Señor, grande y fuerte conquistador. Señor, un día como hoy, tú te levantaste de esa tumba fría, Padre Santo, derrotando la muerte y el infierno, derrotando las enfermedades, Señor. Señor, y nos diste vida. Y no solamente vida, Padre, pero vida en abundancia. vida eterna, Señor. Y este servicio, Padre, se trata de todo, de todo lo que tú ya hiciste. Este servicio es para ti, Señor. Señor, tú nos creaste para ser adoradores en espíritu y en verdad, Padre. Permítenos, Señor, que salgamos de esta máscara, Padre Santo, y que nuestra alma, nuestro corazón, Señor, se rindan a ti y te rindan culto, te adoren, te alaben, porque tú eres el único digno de toda honra y toda alabanza, Señor. Señor, paséate en la audiencia, Señor, porque tú eres el invitado de honor, Señor, y no estaríamos aquí, Padre, si tú no estuvieras ya aquí, Padre Santo. Señor, ponemos el servicio en tus manos. Hónranos con tu presencia. Gracias te doy en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Póngase de pie. Hay un buen amigo, eh, hay un buen amigo, amado Salvador, e contaré lo que él ha hecho para mí. Amén. Hayándome perdido indigno pecador me salvó y hoy me guarda para ti. Me salva del pecado, me guarda de Satan y promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Consuelas mis tristezas. Me quitas todo el pan. E grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta. Jamás me dejará. protector del mundo. Me separo en la vanidad para consagrar mi vida. Amén. Si el mundo me persigue, se sufrentación, confiando en Cristo puedo rener. Aleluya. La victoria me segura. Y el mi canción grandes cosas Cristo ha hecho. Amén. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá y entre tanto me prepara un hogar. En la casa de mi padre, mansión de luz y paz. El creyente fiel con él a demorar. Llegándome a la gloria. de confesar tendré de confesaré su rostro siempre allí. Aleluya. Con los santos redimidos gozosos cantaré y grandes cosas. Una vez más, hay un buen amigo. E hay un buen amigo, mi amado Salvador. Te contaré lo que ha hecho para mí. Oh, hayando perdido el digno pecador me salvó y hoy me guarda para me salva. Me salvaré me guardal. Satanás te prometes estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita todo amán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Amén. Dele un aplauso al Señor Jesús. Amén. Dios con su poder. Dios con su poder, enfermos los ciel los de la tierra. Amén. A las estrellas. A las estrellas. Visión claridad. Oh, y la expansión. Obras de sus manos agrade. Má el milagro. el milagro más grande del mundo. fue el que murió. Él fue que murió y resucitó y menó malas. Jehová te aleg misericordia. de justicia. Amén. Aleluya. Vedal es la ofrenda de su gloria. Dulce esperanzas dulce esperanza que lantial manantial fuerte de misericord y sol de justicia será tu vida eternal de vida eterna es la ofrenda de su Oh, aleluya. Dulce esperanza. Dulce esperar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos unos agradecimientos por cumpleaños. Familia Pérez da gracias a Dios por el cumpleaños de nuestra hermana Andrea Pérez. Nuestro hermano César Arana da gracias a Dios por un año más de vida también. Familia Estrada Aguilera da gracias por un cumpleaños más de vida también del IA Estrada. Una bendición especial para los cumpleañeros. Y Dios les conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Pérez, hermanos Joaquín y Leticia López, hermanos David y Sonia Rivera. Hermano Joaquín Joaquín López da gracias al Señor por la sanidad de su esposa, de nuestra hermana Leticia López. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Los siguientes hermanos están viendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Paris y familia y nuestra hermana Adriana González. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Nuestros hermanos Joaquín y Leticia López, hermanos David y Sonia Rivera. Familia Juárez pide oración por la familia Cruz Martínez, ya que su hijo sufrió un derrame cerebral. Nuestra hermana Sandra Santana pide oración por su hijo Job Gómez para que regrese con todo bien y bendiciones hacia su vida. Gómez es todo lo que tenemos aquí escritos, hermanos. Usted necesita algo de parte de Dios y no alcanzó a escribirlo o tiene un agradecimiento. Así como estamos, vamos a inclinarnos sus rostros, vamos a estar orando. Eh, ustedes pueden levantar su mano. Le servimos a un Dios vivo y él conoce todas las cosas. Es también incluimos los diezmos y ofrendas. Vamos a ser levantados. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, siempre contentos y agradecidos por sus bondades y misericordias que son nuevas a cada día. Gracias por sus cuidados. Gracias por lo bueno que es con cada uno de nosotros, Señor. Y gracias por las batallas en nuestras vidas, porque creo que si no hubieran batallas, si no hubiera ese pulimiento en nuestro ser, no llegaríamos a esta estatura que usted quiere que lleguemos. Y yo creo con todo mi corazón que no se mueve nada sin que usted no lo permita, Padre. Usted está en la escena, Padre, en esta mañana hemos leído unas peticiones escritas. Usted las conoce, Señor. De igual manera, mis hermanos que tienen su mano levantada, quizás por un agradecimiento o petición, Padre celestial, usted conoce todas las cosas, Padre, en esta mañana, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, bendiga al dador alegre, Padre, y que todo sea para engrandecer su reino, Señor. Y ponemos todas estas cosas en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amen. Póngase de pie. Amén. Cristo es la peña de Oreb que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Se a todo aquel, oh que sufre o va llorando, la paz le ofrece. por su sangre carmesí y ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo bien. Cristo es la peña de orel brotando. Agua de vida. Amén. Contemplo y contemplo a Cristo por mi crucificado en el calvario de rico manantial de salvación, de perdón para el pecado, de vida eterna y de gracia. Y ven a su marla. Es más dulce que la refresca el alma, refresca todo ser. Cristo es la peña de Ore que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Pecador que vas por el desierto en las cadentes arenas del pecar. Oye el que dice, "Ven y beb es Jesucristo. Aleluya. Ven a tomarla, ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo bien. Cristo es la peña de orel que está brotando. Agua de vida. Una vez más, ven a tomarla. Eh, ven a tomarla. Es más dulce que la refresca el alma, refresca todo bien. Cristo es la peña. Oh, llorez que está brotando. Agua de vida. Una vez más, ven a tomarla. Aleluya. Y ven a tomarla. Es más dulce que aleluya y refresca el alma, refresca a todo ser. Aleluya. Cristo es la feña. Oh, está sando. Agua de vida saludable. Amén. Dele un aplauso al Señor Jesús. Amén. El Señor es mi rey y el Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz. Es mi rey. El que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. Mi Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende brazo, el creador de los cielos. Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Aleluya. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. Oh, de gozo. El que guía mis pasos y el que guía mis pasos. Oh, el que extiende su brazo, el creador de los pies. Una vez más. El Señor es mi rey. E el Señor es mi rey. Él es mi todo. E el Señor es mi luz. E mi rey, el que me hace vibrar. Oh, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que tiende su brazo, el creador. Bendito sea el nombre del Señor. Le saludamos a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Por qué no toman su lugar por unos momentos, por favor? Así los miro mejor sentaditos porque nos separan, se bloquean uno al otro. Ya puedo mirarlos mejor, hermanos. Qu decirles que se mira muy bien y les saludamos a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, dándole gracias a Dios por su gracia y su misericordia que hasta el día de hoy los mantiene de pie. Y es algo que nosotros queremos agradecerle a Dios profundamente, no solo que tengamos la vida y la salud, pero también que estemos en su santo templo a rendirle honor y gloria al que lo merece. Como dicen nuestros hermanos, podríamos estar en cualquier otro lugar, pero gracias a ustedes que están aquí. Eh, pedimos a Dios que les bendiga esa decisión que han hecho y renemente su esfuerzo, hermanos. Eh, gracias a Dios por primeramente porque nos da la oportunidad de estar delante de ustedes. Siempre es un privilegio. Ah, y agradezco a Dios, el grupo que apoya este lugar, este lugar, esta localidad. el ministerio. Gracias a Dios por ello. Damos gracias a Dios por nuestro pastor, el cual también nos permite tomar su púlpito y sabemos que él nos está mirando. Le damos un saludo a nuestro pastor. Decimos que estamos estamos orando por él y por su familia. De manera que agradecemos a Dios. por lo que él nos ha permitido tener y por el pueblo que está aquí, de manera que toda la honra y la gloria sea para nuestro Señor Jesucristo. Y realmente eh hay cosas que pudiera uno expresar, pero el tiempo no nos alcanzaría. Lo único que podemos decirles con todo nuestro corazón es que Dios les bendiga grandemente, hermanos. Les siga bendiciendo, les prospere y les colme de grandes bendiciones. De manera que voy a pedirles ahora a a ya que se relajaron un poquito, que se pongan de pie. Vamos a leer la palabra. Eh, la escritura es es la escritura base. Hay hay tanto que hablar en esta en esta escritura, hermanos. Entre más leemos, nos damos cuenta que ignoramos más. Hay tanta riqueza en la palabra de Dios que es es difícil poder a cubrir todo lo que Dios tiene para nosotros. Pero si el Señor nos ayuda en esta mañana, oren por nosotros, hermanos, para poder transmitir lo que Dios puso en mi corazón y que usted escuchar la palabra, no mis palabras, pero la palabra de Dios, usted puede ser un victorioso el día de hoy. Usted puede entender realmente la grandeza y la simplicidad del evangelio sobre todas las cosas que usted entienda el Dios de la gloria está con nosotros y no solamente son palabras, pero si usted lo llegara a entender, ya si no lo puede entender, que lo pueda creer. Hermano, cosas vendrían en existencia. Entonces, queremos llegar un poquito a eso para que usted sea bendecido en esta mañana. Dice, estamos leyendo eh tomando el tema la restauración de algo novia. Esta es la la parte que me corresponde. Esta es la cuarta ocasión que me toca hablar sobre este pensamiento y y queremos sacar la riqueza que que que hay aquí. ¿Están conmigo? Dice la palabra de Dios, Joel 11, palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. O de esto, ancianos, y escuchá todos los moradores de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? Quiero que usted lea la parte donde dice todos los moradores de la tierra. No solamente le está hablando al pueblo de Israel, aunque sí está hablando pueblo de Israel, pero aquí incluye a todos los moradores de la tierra. Oí esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. y luego hace la pregunta, "¿Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres?" Y luego hace una referencia el versículo 3 de esto, de esto, o sea, está diciendo como unas referencias que no olvidemos. De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. En otras palabras, que esto se comente, se transmita, que esto no se olvide, que te la memoria, que lo recuerden. Amén. Hermanos, ¿qué qué es lo que qué es lo que nos quiere decir aquí la escritura? Dice, "De esto contaré a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación." ¿Qué? ¿Qué es lo que qué es lo que vamos a contar? Aquí dice, aquí está la clave. Lo que quedó del oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. El langosta comió lo que del revoltón había quedado. Amén. Hermanos, tomar sus lugares. Que Dios añada la bendición, la lectura de su palabra. aquí. Gracias a los músicos, gracias a ustedes también, hermanos. Aquí está dando la referencia que esta plaga que vino hizo una devastación total. Amén. Es una total devastación, algo como nunca antes se había visto. Y eso es lo que les estremeció, los sacudió. ¿Qué es? ¿Por qué? ¿Por qué vino esta plaga? Recuerde, estamos hablando sobre la restauración del árbol novio. Ahora, eso fue historia. Pero mire, el profeta nos dice bien sencillo. Me gusta como dice el profeta porque ahí se refiere lo que está pasando hoy. El mensaje, la oruga, el saltón, el revoluón, la langosta. Fíjese el año, predicarlo en el año 53. Fí lo que dice el profeta. Estamos hablando ya más de casi 70 años atrás, así 72. Es que se cumple trinch no quería, pero ya ya me ayudó más de 70 años. Está joven, hermano. Así es. Y dice, fíjese lo que dice el profeta, está refiriendo sobre esa escritura. Yo quiero saber qué es lo que miró el profeta, porque un profeta mira no solamente el pasado, no solamente el futuro, pero mira el presente y acomoda todo para entender en qué día estamos viviendo. Dice profeta durante este tiempo de la profecía de Joel, aquí están conmigo, hermanos. Está hablando de la profecía de Joel. La iglesia está en una condición terrible. Yo sé que aquí no, ¿verdad? Yo sé que aquí no, pero estamos hablando allá. La iglesia está en una condición terrible, descarriada, justo antes, justo antes de la venida del Señor por primera vez. Estamos esperando la segunda venida del Señor. Amén. ¿Cómo está la iglesia? Ahí la voy a dejar. ¿Entiende? Pero vamos a seguir leyendo lo que dice el profeta y cómo es que el espíritu vino sobre este profeta y él previó cosas. Él vio la condición de los judíos. Está mirando allá lo que pasó atrás, eh, luego lo trae aquí presente. Y él vio la condición de la iglesia. En este día automáticamente pone los dos lugares en en el mismo en la misma cacerola, en el mismo lugar, la misma olla, todo el mismo plato, allá y aquí es lo mismo. Él vio la condición de la iglesia en este día. ¿Estás conmigo, hermano? Fíjese lo que dice el profeta. Ahora, esta profecía, por supuesto, al igual que todas las profecías, tiene un significado compuesto. ¿Correcto? Una profecía a veces tiene un significado natural y luego también tiene también un significado espiritual. ¿Correcto? Amén, hermanos. Entonces, estamos hablando de la profecía que acabamos de leer en la escritura. Amén. Dice, sigue siendo sigue diciendo el profeta. Ahora, fíjese, incluye quién agregado el profeta. Ahora, por supuesto, el significado natural de eso, de lo que leímos de Joel, dice el significado natural de eso, incluso Dr. Scofield en sus notas a pie de página y aquí hac la aclaración del profeta, yo no soy un escofielita, pero sin embargo en sus notas allí él explica que eso fue cuando los silos vinieron e invadieron. Eso es verdad. ¿Se recuerdan ustedes, hermano, cuando la última vez que hablamos llegas? Las imágenes de cómo llegó una plaga. Amén, hermanos. Dice profeta, "Pero ello también tiene o tenía un significado de los días postreros hacia la hacia, fíjese, hacia el Armagedón. Elvenimiento de los días postreros, la condición de la iglesia espiritualmente en los días postreros. ¿Qué está diciendo el profeta? Allá fue natural. Aquí siendo una manera espiritual. No está diciendo, ¿qué nos está diciendo? Allá pegó una plaga física de un ejército, destruyó todo. Hizo una devastación total, una aniquilación total. Está diciendo por favor, no olviden, recuerden esto. En lo material, por eso lo trae lo espiritual. Ahora tenemos que entender que ha habido una plaga espiritual. ¿Correcto? Sigue diciendo, profeta. Y mientras yo estaba sentado afuera esta tarde leyendo, pensé y yo que abrí en Joel y pensé, dice el profeta, el Señor me habló algo acerca de Joel allí y esa oruga, revoltón, langoste y saltón y cómo eso había desnudado el árbol. Quiere decir que ese ejército una plaga destruyó. Nosotros le llamamos la restauración de novia. Correcto. Ahora sigue diciendo el profeta. El hermano Branham predica el mismo mensaje, pero lo predica el año 59. Este mensaje lo predica dos veces. Esto estoy tomando la nota del año 59 ahora. 3 de agosto del año 59. Este ya es menos de 70 años. Amén. Y dice el profeta refiriéndose a lo mismo, no está abriendo más el panorama para entender qué está pasando en nuestros medios. Amén. Ahora, esta escritura de la que habló Joel se cumple hoy. Voy a repetirte eso. Este este extracto que tomé lo tomé inmediatamente que el hermano Bran habla sobre Joel 225 y las escrituras que hemos estado leyendo todo este año. Y el profeta dice, "Y ahora esta escritura de la cual habló Joel se cumple hoy, ya que nosotros los gentiles la hemos recibido." Él dijo, "Lo que de la oruga comía el saltón, el saltón, la langosta y así de esa manera." Sigue diciendo, "Y estos insectos, si usted toma su libro de insectos, usted se da cuenta que estos cuatro insectos son el mismo insecto en cuatro diferentes etapas de su vida, cuatro diferentes etapas de su vida. insecto. Amén, hermanos. Sigue diciendo el profeta. Esto ya lo sabe usted, todos nosotros sabemos que un capullo es nada más que una oruga cubierta y va a salir una mariposa. Una mariposa es una oruga antes de salir del capullo. Esto un ejemplo profeta ahí. Sí, la la oruga, la langosta y los demás es lo mismo. Es el mismo insecto, dice el profeta. Ahora lo que sea, ahora escucha con atención. Está diciendo nosotros, ea, esto lo quiero decir. Quiero que no se les pase esto. Lo que ha sucedido en primer lugar con el insecto de la oruga, más adelante ella simplemente llegó a ser el revoltón. Y oruga se convirtió en langosta más tarde y lo que ha sido que comenzó en el principio, tuvo un principio y es aún la misma cosa que está causando el problema hoy. Y ahora vayamos de regreso a las escrituras y démonos cuenta qué es lo que lo conocen. el profeta, el problema de allá problema hoy es una manera espiritual, es una manera espiritual, pero dice el profeta, dice, "Démonos cuenta qué es lo que lo comenzó, qué lo originó. Hay un origen, hay un principio, dice, y dice el profeta, vamos a las escrituras." Entonces, yo tomé algunas escrituras porque yo creo que la palabra nos puede decir a nosotros. Ahora, aquellos que les gusta el mensaje, que está varios aquí, el profeta predic un mensaje que se llama la invasión de los Estados Unidos. Está conmigo. La invasión de los Estados Unidos. Correcto. El profeta está diciendo que Estados Unidos iba a ser invadido. ¿Correcto? Ahora, si usted se da cuenta por la gracia de Dios, no estamos viviendo, ¿dónde, hermano? Estados Unidos. Hermano, estamos siendo invadidos, bombardeados. no ha cambiado. Le voy a decir qué clase de plaga para que usted entiende, la reconozca, la identifique, dice la escritura. Me acompañan a leer, hermanos, me acompañan a leer. Muy ganosos, pero vamos a leerlo de todos modos. Apocalipsis 9:13. ¿Lo tienen ahí, hermanos? No, yo aquí lo puse por si usted no lo tiene. Dice la palabra, el sexto ángel tocó la trompeta y oí una voz entre los cuatro cuernos del altar de oro que estaba delante de Dios. diciendo al sexto ángel que tenía la trompeta, "Desa los cuatro ángeles que están atados junto al gran río Éufrates." Y fueron desatados los cuatro ángeles que estaban preparados para la hora, día, mes y año, a fin de matar a la tercera parte de los hombres. la plaga, hermanos. Y el número de los ejércitos de los jinetes era 200 millones. Yo oí su número. Entonces, no solamente nos dice que hay un ataque, hasta nos dice el número. 200 millones fueron desatados. invadir, a destruir, a de abastecer, aniquilar. Aquí, hermano, por lo que pasó atrás, está destruyendo aquel árbol novia y está destruyendo este árbol también. Recuerde, cada persona aquí es un árbol. ¿Cómo está su árbol? ¿Está dando frutos? ¿Está débil? necesita vitaminas o está muerto, ¿cómo está su árbol? Correcto. Ahora sigo la escritura, estamos hablando de cómo son esta plaga. Es una plaga espiritual, hermano. No espera ver la langosta y los chapulines aquí, los grillos. No, no, no, no, no, no, no. Es espiritual. Son espíritus, demonios que están en la cuarta dimensión bajando estas tres dimensiones. Para aquella persona que está débil, que no está protegido, llega un espíritu de enfermedad, de suicidio, de inmundicia, llegan a su mente, lo toman. ¿Por qué? Porque no está protegido su árbol. ¿Y qué está haciendo? Está destruyendo. Eso es un objetivo, destruir. Por eso dice la escritura Juan 41. Amados, amados, ¿cuántos amados hay aquí? Como 10. Gloria a Dios. Sienten amados. ¿Cuántos amados hay aquí? Dio, ya la mitad. Gracias a Dios. Dice la está diciendo a nosotros, amados, no creáis a todo espíritu, sino probar los espíritus si son de Dios, porque muchos falsos profetas han sido por el mundo. Ahora, ¿cómo usted conocer un verdadero de uno falso? hablando de los profetas, no por sus dones, por sus frutos. Frutos, no los dones, dice el profeta, no crees a todo espíritu, dice la escritura, no que todo espíritu. El profeta nos dijo que un espíritu es un pensamiento. Un espíritu no viene así como un manta en la noche a los jar de los pies. No, hermano, sí vos verías eso, hermano. Ven a través de un espíritu, un pensamiento a su mente, a su campo de batalla. Ahí llega ese espíritu como un pensamiento. Por eso no creáis a todo espíritu. Cuatro mensajeros de muerte. Lo hemos estudiado, lo hemos escuchado. Yo le puse cuatro etapas de muerte. Número uno, ¿cuál es la primera? La oruga llega como un pensamiento. Mir, hermano, el es tan sutil, se una manera suavecita que usted se da cuenta. Es como hermano, si usted metiera un sapo, una rana y la meta en agua caliente, ¿sabe hace la rana? Salta, está caliente aquí. Sí, no, porque está caliente. Pero meta la rana en una agua tibia, agradable y la está dando ahí, hermano. Y usted gradualmente le sube la temperatura, va subiendo la temperatura más caliente, la rana no se va a dar cuenta y al final usted va a tener un caldo de rana, se va a cer. Nunca miró cómo iba sucediendo, cómo iba incrementando la temperatura, porque así entre el de una manera despacito, gradual, lentamente, sutilmente, a través de un pensamiento. Por eso probad los espíritus, probad los pensamientos. Cada pensamiento que usted tiene es un espíritu, pensamientos de Dios o pensamientos del verno, del abismo. Usted tiene la decisión de aceptar ese pensamiento o rechazar ese pensamiento, ya sea un pensamiento de Dios o un pensamiento del Usted tiene la decisión y cuando usted lo acepta, ¿cuál siguiente paso? Puesón, esaltón viene siendo ya después de que como un pensamiento, ahora ya ya está ungido usted, ya está el ungimiento ahí, tomó más fuerza, tomó más cabida en usted, ya lo ungió. Yo no solamente es un pensamiento. Como usted lo abrazó, lo adoptó, le da bienvenida, usted lo abraza y se convierte eso ya en un ungimiento. ¿Para qué, hermano? Usted está ungido ya. Usted todavía no se da cuenta. Usted todavía no se da cuenta. Ya está ungido. Luego sigue diciendo, "¿Cuál es el cuarto?" El revoltón. Ya llega otra etapa más crítica, más profunda, y es y no solamente es un pensamiento, no es un ungimiento, ahora es una posesión, una usted está poseído que usted ya no controla este cuerpo, este cuerpo lo controla usted. La causa por lo cual hay gente que no puede dejar un vicio porque este cuerpo está poseído por un espíritu. Por eso un espíritu de enfermedad posee este cuerpo, tiene una enfermedad en su cuerpo, está poseído por un espíritu de enfermedad. ¿Está escuchando? Y eso gradualmente sigue llegando. ¿Cuál es la cuarta parte? La langosta. ¿Cuál es cuál es la función de la langosta? Chupaba la vida, ¿correcto? Acaba la vida, ¿no? Palabra destruía. Cuando usted ya pasa de la etapa de posesión a la etapa, llega a la etapa de destrucción. No se imagine usted una persona así destruida, no, no, no. Espiritualmente hablando va a destruir su fe. ¿Me está escuchando? Va a destruir su fe, sus principios, su moral, su su honestidad, su integridad. Usted va a seguir la misma persona, pero dentro de usted está usted está destruido. No hay nada, no hay vida espiritual en usted. Y ese ejército ha golpeado los hijos de Dios de una manera sutil, sin que la gente se dé cuenta. La restauración de al novia está conmigo. Ahora recuerde una cosa, el profeta nos habló muchos mensajes. Uno de los mensajes que él habló se llama el poder de Dios para transformar. Correcto. ¿Sabes por qué? Porque el tiene poder, pero para deformar. Usted va a ser una misma persona, pero su espíritu está deforme. Seas un religioso, está deformado, tiene sus propias ideas, se hace una denominación, él está bien, todos están mal. Todo la escandaliza, todo la estorba, todo el mundo enferma, todo mundo está equivocado, está deforme. Pero gracias a Dios quiero mensaje para restaurarnos. Usted tiene que aceptar ahora los cuatro mensajeros de vida. Igual llega ese Espíritu Santo en su mente al escuchar la palabra, al oír la palabra, su fe va incrementando porque la fe viene por el oír de la palabra de Dios. Y usted entre más oye, algo dentro de usted se está alimentando, se está fortaleciendo, está agarrando fuerza y más fuerza. para contrarrestar los ataques del enemigo. Mire, profeta lo dice bien fácil. Mira, dejemos que el profeta nos diga, el mensaje fe es la sustancia. predicado el año 51, el párrafo 35, dice, "Nuestros cuerpos están gimiendo. Nuestros cuerpos están gimiendo." No está refiriendo, no solamente a este cuerpo físico, está refiriendo a su cuerpo espiritual que no está conforme, no está satisfecho. sabe que no está bien. Algo dentro de usted le dice, "Sed vosotros perfectos, así como vuestro padre es perfecto, algo dentro de usted está gimiendo por perfección." Ser adoptados, ser hijos llamados de Dios. Nuestros cuerpos están gimiendo y tenemos una herencia. Y somos hijos ahora. Ahora somos hijos herederos del reino. Oh, hermano, dice el profeta, reyes y sacerdotes para Dios, ofreciendo sacrificios espirituales. Está hechos reyes sacerdotes. Mire, estamos hablando sobre la restauración, los insectos. Aquí el hermano Bran nos da una clave. Mira lo que dice el siguiente extracto. Estracto, mismo mensaje y hace la pregunta, ¿qué hace un sacerdote? ¿Qué hace un sacerdote? Hace un sacrificio. Un sacerdote hace un sacrificio. Si él nos ha hecho reyes y sacerdotes, ¿qué tenemos que hacer? como sacerdotes un sacrificio. ¿Qué es un sacrificio espiritual trae más cerca, más accesible? ¿Qué es un sacrificio espiritual? Luego dice el profeta, eso es lo que hacen estos hijos e hijas, los cuales son reyes y salvadores. Están haciendo qué, hermano? Sacrificios espirituales. ¿Cómo un sacrificio espiritual? El profeta, sin embargo, no en plena posición, hablando sobre reyes, pero sin pero ellos están haciendo sacrificios, ofreciendo a Dios sacrificios espirituales. Y aquí está la clave, los frutos de nuestros labios, dando alabanzas a él. Amén. ¿Por qué? Alabanzas a él, nuestros labios, lo que hablamos, lo que decimos, lo que expresamos. Porque la palabra hablada tiene un efecto, los frutos de nuestros labios dando alabanzas a él. Amén. Mira, aquí me gusta como dice el profeta, no se le voy a ir esto, hermano. Dice, "Frutos de nuestros labios." Usted dice, "Hermano Branham, yo sencillamente no tengo ganas de alabarlo a él. Yo sé que aquí no pasa eso, ¿verdad? Aquí todos están bien ganosos. Todo mundo le va sus mantas, llega bien despierto, bien animado. Estamos hablando de aquellos que usted dice, "Hermano Branham, yo sencillamente no tengo ganas de alabarlo a él." Dice el profeta, ese es el momento de hacer el sacrificio. Ahí me convierto en un sacerdote, estoy cansado, estoy enfermo, estoy agotado, pero aún así estoy enfermo, debilitado, física o espiritualmente. Pero ahora sí voy a hacer un sacrificio. Voy a ir a la casa del Señor. No importa quién hable, quién dirija, quién toque. Oh, voy a hacer un sacrificio a quién, a Dios. Voy a rendirle a este cuerpo. Voy a levantar mis manos y decirle, "Señor, aquí estoy." Sigue siendo el profeta, sigue siendo el profeta. Ese es el momento de hacer el sacrificio. Alábelo de todas maneras. Rey sacerdotes, hijos e hijas, ofreciendo sacrificio espiritual, los frutos de nuestros labios, dando alabanzas a su nombre. Se pueden pasar los músicos, por favor. Con esto voy a cerrar. Vamos a leer Romanos 8:11 rápidamente. Yo quiero que usted se dé cuenta lo que es usted y lo que está dentro de usted. 811 Romanos. No se lo vaya a pasar esto, hermano. Ya estamos cerrando. Esto es lo que está en mi corazón decirlos. ¿Dónde estoy tomando esto, hermano? Escuché la cinta llamada identidad predicada por nuestro pastor hermano Bernabé García, predicado del 88. Hay muchos que llama identificación, pero se llama identidad. Dice así la escritura. Y si el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Jesús mora en vosotros. Si el espíritu de Dios en usted y en mí, hermano, ¿cuántos han nacido nuevo? Voy a repetir eso. ¿Cuántos han nacido nuevo? Entonces, Dios está con usted. ¿Cuándo ha entregado su vida al Señor? Entonces, Dios está con usted. Y si el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Jesús mor en vosotros, el que levantó de los muertos a Cristo Jesús vivificará también vuestros cuerpos mortales por su espíritu que mora en vosotros. En vosotros. Mira, hermano, antes era Dios sobre nosotros haciendo grandes maravillas. Partió al Mar Rojo, hablaba la palabra y plagas venían existencia. Sí, era el gran Jehová, pero Dios quiero estar más cercas y se vino a estar Dios con nosotros. Se hizo carne para pagar nuestra culpabilidad, nuestros errores y los equívocos. Yo los tomo, yo los hago justos, yo pago su deuda para que ellos sean libres. Y estaba Dios con nosotros. Que acabó la tormenta, que multiplicó los peces. Cuando la palabra dio Lázaro vida ese Jehová era Dios con nosotros. Pero ese mismo Dios está está en nosotros. Es el mismo. Él no ha cambiado. Nosotros lo limitamos. Pero cuando usted se da cuenta que el gran Jehová está con usted, lo único que tiene que hacer, no importa cómo se sienta, no importa cómo se vea, pero si Dios está con usted, usted cree la palabra, aunque no lo sienta, como si usted lo cree, si usted se atreve a creer como usted esté, como usted se encuentre, no importa su condición, levante sus manos ahí donde usted está y diga a Dios que está en mí hago presente a Jehová llama. Jehová llama, el que está presente y se hace presente. Si usted tiene un vicio o una enfermedad, llame a Jehová Shama que está dentro de usted y ahora diga, "Señor, yo llamo a Jehová Rafa, él es mi sanador. Levante sus manos y Jehová Rafa se hace presente. Yo llamo a Jehová Jire. ¿Por qué? Él va a proveer todo lo que usted necesite. ¿Qué necesita? Sus hijos, su esposo, su esposa, su familia, su sanidad. ¿Qué necesitas? Llame ahorita mismo a Jehová Giré. Él va a proveer. Si usted lo cree ahorita mismo, ahí donde usted está, levante sus manos y diga, "Señor, hoy reclamo tu presencia en mi vida, Padre. En tus manos nos ponemos mientras te adoramos, te damos la honra y la gloria que solo tú la mereces. Padre, en tus manos ponemos, te adoramos con todo nuestro corazón. Ayuda a tus hijos, Señor, aquellos que han levantado sus manos, que se han puesto de pie, ellos reconocen que tú estás con ellos. Sé con ellos en el nombre del Señor Jesucristo. en tu calidad a ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, en totalidad a ti. Tu alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame tus brazos, Cristo. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos, Señor. Mi vida en tus manos. y hace mi Señor que tú quieras. Oh, tómame, aquí estoy. Oh, tómame tus brazos, Cristo. Oh, aleluya. Oh, toma mi vida en tus manos. Lo que tú quieras. Tómame aquí una vez más en totalidad en totalidad a ti con todo su corazón esta mañana. Tu alma y corazón no tengo nada. Nada más piedad. Tómalo, mi buen Señor. Aidar a ti. Él nos arma el corazón. ¿Qué le podemos dar? No tengo nada más que dar. Tómalo, Señor. Tómalo, mi buen Señor. Oh, tómame tus brazos, Cristo. Oh, tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. Y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Oh, tómame brazos Cristo. Toma mi vida. tus manos. Oy, de mí lo que sucede, oh aleluya, Señor. Tómame a Cristo up against that shattered your dreams and your homes have been crued by Satan's manifested skin. And you feel the gein you to submit toly fears. Don't let the faith standing in seem to disappear. Praise the Lord. He will work for those who praise them. Praise the Lord. For our God in his friend. Praise the Lord for the chain that seem to find you. Serve only to remind you and say for liv behind you. O Satan is a liar and he wants to make us that we are when we know ourselves. We are children of the king. So lift up the mighty shield of faith for the battle must be one. Remember Jesus Christ has risen. Oh, and praise the Lord. for those praise praise the Lord for our God didn't have his praise. Praise the Lord for the to find you only to remind you that power behind you when you say oh and praise the Lord will work for those Praise praise the Lord for our God in heaven his praise. Praise the Lord for those days that seem to find you. power behind you when you one more time with all of your heart. Oh, praise the Lord. Praise the Lord for the serve only to remind you that for behind you. ¿Quién subirá? ¿Quién en su presencia? su santidad la gloria de su majestad. Los limpios de manos que no han elevado su alma la paridad. Los que con engaño jamás anorado la vida de Jehová. Bienaventurado porque sus pecados por será porque de Dios amado, por siempre lo resbaldará. ¿Quién subirá los? Aleluya. Celestial en su cantará en la hermosa santificados que han sido llamados. sieros de Jehová los que por la gracia el juz se encontraron juntos con Dios en su altar. Bien aventurado a que te ha guardado su alma contario. en me levantaré mi seño. Oh, aleluya. Ahora serado los se estremecen con sabia. Hoy los pecadores no escaparán. Bien aventurado aquel que has quedado no Jehová en su ley medita de día de noche de vierado será. Y los redimidos por Cristoidos, él mismo nos vino a tocar. Aunque perseguido, nunca iremos a Dios adorar. Oh, me levantaré, dice Jehová. Ahora serado más. Oh, los montes de este mesarán. Hoy los pecadores no escaparán. Oh, bienaventurado aquel que haado porque de Jehová oh es ley medita de día y de noche de bien prosperado será y los redimidos Cristo elegido, el mismo vino aunque esté seguido, nunca deciremos. Un aplauso al Señor Jesucristo. Realmente somos un pueblo muy bendecido, muy privilegiado. Realmente Dios nos habla de una y otra manera. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo queremos dejar dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas abren a las 5:45. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Padre bendito, gracias le damos una vez más por hablarnos a través de su ministro en esta mañana. Bendiga a nuestro hermano Javier y a su familia. Gracias como trajo el mensaje que ha puesto en su corazón hacia nosotros y creo que cada uno de nosotros hemos sido muy bendecidos. Padre celestial, lo necesitamos, Señor, a cada momento, a cada respirar en nuestras vidas. Y mientras nos despedimos de ese lugar, nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre pedimos y siempre rogamos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos, Padre. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. with you child of sorrow and of it will joy and forgive you. Take it then where you go. Precious name. Oh sweet. of and of precious name sweet joy of heaven the name of as from temptation holy name precious and precious name sweet Aunque v Jesús, el nombre invocar buscar el tomato. Afán, dulceará tu amarga copa, tus pesares cesarán. Suave luz manantial.
