################################################################################
START OF FILE: 2026-01-12 - El Poder De Dios Para Transformar 1 Minister Armando Barrios Phoenix Lighthouse Tabernacle - Armando Barrios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-12
Title:    El Poder De Dios Para Transformar #1 | Minister Armando Barrios | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Armando Barrios
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=k58yH4XMXVc
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
al 70 75. Cuéntelos, hermano Roy, si usted puede, mientras yo le estoy hablando a la audiencia. De ustedes mientras miran hacia acá no tienen tarjeta de oración. Recuerden, Jesús dijo, "Las obras que yo hago vosotros también las haréis." ¿Es eso verdad? Eso es verdad. ¿Lo creen ustedes? La simiente de Abraham así lo dijo. La Biblia dice que él es el sumo sacerdote. Hebreos el capítulo 4. Él es el sumo sacerdote que puede compadecerse de nuestras debilidades. ¿Lo creen ustedes? Si él es el mismo ayer y hoy y por los siglos, ¿cómo lo haría? Había una mujercita en la Biblia, mientras se fijan en lo que estoy diciendo, una mujercita en la Biblia, quizás ella no tenía una tarjeta de oración, pero ella dijo en su corazón, "Si yo pudiera tocar a ese hombre, yo creo en él. Ella había gastado todo lo que tenía con los con los doctores. Ellos no la pudieron ayudar. Su caso era muy serio. Ellos no la pudieron ayudar, pero ella creía que Dios le ayudaría y ella tocó el borde de su vestidura y él dijo, "Yo percibo que virtud ha salido de mí." Eso es correcto. ¿Creen ustedes que él es el mismo en esta noche? ¿Creen ustedes que él está aquí? ¿Cuántos creen que él se levantó de los muertos? Ahora, ¿cómo pueden ustedes probar que él se levantó de los muertos? No hace mucho tiempo, un famoso hombre bautista vino a mí y él dijo, "Hermano Branham, yo fui derrotado, derrotado en una ocasión por un mahometano que me dijo eso." Él dijo, "Si él se ha levantado, él prometió que él haría las mismas cosas. Veámoslo a él hacerlo." ¿Ven? Ellos creen que él no lo hizo, pero nosotros creemos que él sí lo hizo. Nosotros creemos que él se ha levantado de los muertos. No hay otra religión en todo el mundo que pueda probar que su fundador vive solo el cristianismo. Y la única manera en que Dios puede confirmarlo es a través de aquellos quienes creen. Esa es la única manera en que Dios pone por obra sus palabras es en aquellos que lo creen. Ahora, mientras ellos están alineando aquí esta pequeña línea de oración, yo no sé a cuántos llegaremos. Quiero que cada uno de ustedes guarde su lugar, quédese en su asiento, no se mueva. Miren hacia acá y oren. Digan, "Señor Jesús, yo creo." Ustedes se acuerdan que él me dijo, "Si tú haces que el pueblo te crea y eres sincero cuando tú oras, eso ha sido a través de esta nación de un lado al otro por 15 años. En ninguna ocasión ha fallado. No puede fallar. Dios, una cosa que Dios no puede hacer, eso es fallar. Él tiene que cumplir su palabra. Yo creo eso. Yo creo eso más de lo que yo más de lo que yo creo que estoy parado aquí. Más de lo que yo creo que estoy en este edificio, esto pudiera ser un espejismo, pudiera ser un sueño. En mi alma yo sé que Jesucristo, el hijo de Dios, vive y usted siendo una simiente de Abraham, estando muerto en Cristo, usted es simiente de Abraham. Ahora aquí tienen algunos pañuelos. Ha habido gran éxito al hacer esto en gente que cree. Ahora, inclinemos nuestros rostros mientras ellos se alistan y oraremos por estos pañuelos. Padre celestial, somos enseñados en la Biblia y aquí hay gente que cree que toda palabra que tú has dicho es la verdad. Señor, algunas veces ellos titubean y golpean la cerradura con la llave y raspándola, pero ellos creen que está ahí. Solo permíteles que ellos sigan tratando y la encontrarán porque ahí está. Y esa llave es la llave correcta. Si tú puedes creer, todas las cosas son posibles. Mientras este canto es entonado o tocado, en la Biblia dice que tomaban de Pablo los sudarios y los pañuelos de su cuerpo y eran enviados a los enfermos y afligidos. Y los malos espíritus salían de la gente y ellos eran sanados. Ahora, Señor, sabemos que San Pablo está contigo, pero no era él, eras tú, Señor, Cristo en él. Él dijo, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Y ahora para esta generación, tú todavía eres Cristo hoy como lo fuiste ayer. Y mientras yo oro sobre estos pañuelos tocándolos, te pido que tú derrotes todo enemigo. Dales fe para que ellos sepan que el enemigo está derrotado. Y en una ocasión el Mar Rojo, como acabamos de hablar, tenía a Israel privado de la promesa y ellos estaban en la línea del deber. Y un escritor dijo que Dios miró hacia abajo con ojos de ira a través de esa columna de fuego y el mar se atemorizó y abrió sus puertas y ellos cruzaron. mira hacia nosotros en esta noche a través de la sangre de Jesucristo. Y que cuando estos pañuelos sean puestos sobre los enfermos, que el enemigo vea nuestra fe en esta noche, mientras oramos esta oración de fe por ellos. Cada uno sea liberado en el nombre de Jesucristo. Amén. Ahora les pido su más fina atención y quien esté a cargo de este micrófono, súbale, porque si el Espíritu Santo hace esto, yo no digo que lo hará. Ahora, si alguien viene aquí y les dice que ellos tienen poder para sanar a los enfermos, no lo crean. Todo el poder está en Cristo. Él es el conquistador, no ni usted. Nosotros solo aceptamos lo que él ha hecho. Ningún hombre tiene poder para salvar o para sanar. Cada hombre en el mundo, el precio ya ha sido pagado, el requisito ha sido pagado. ¿Cómo fue? Él fue herido por nuestras rebeliones y por su llega fuimos nosotros curados. Su su sanidad ha sido pagada. Su salvación ha sido pagada. ¿Tiene usted la fe para venir y aceptarla? Eso es todo. Si usted es simiente de Abraham, usted la tiene. Dios lo prometió. Hay algo en usted que dice que ahí está y está. Ahora, ¿qué es un don? Es un don algo para salir y sanar a la gente. Un don es hacerse uno a un lado del camino para que Dios pueda usarlo. Ahora, él prometió que la última señal según Jesucristo, así como fue en los días de Sodoma antes que fuera quemada, no antes de que otras cosas acontecieran. El evangelio fue predicado por Lot y otras cosas, pero no fue eso. Pero antes de que fuera quemada, Dios descendió en la forma de un hombre y se sentó con la iglesia elegida, con Abraham y su grupo, quienes tenían la promesa. Ahora recuerden, solo la simiente de Abraham recibe esto. Todavía un poco y el mundo no me verá más, dijo Jesús. Vosotros me veréis porque yo estaré con vosotros aún en vosotros hasta el fin del mundo. Pero él prometió que antes que él regresara otra vez, como fue en los días de Sodoma, miren lo que está recibiendo Sodoma. Miren lo que está recibiendo la iglesia elegida. Dijo, "Así será en la venida del Hijo del Hombre. Dios manifestado en la forma de un hombre que con su espalda volteada hacia la tienda dijo lo que Sara estaba haciendo adentro de la tienda. Todos los que saben que eso es la verdad, levanten sus manos. Así es. Exactamente. Ahora, él lo prometió. Estamos en el tiempo del fin. Ahora recuerden, esa fue la última cosa que sucedió y el mundo gentil fue quemado. Sodoma y el hijo prometido vino a la escena. Nosotros estamos esperando el hijo prometido, el hijo de Dios. Aquí estamos. Que Dios les abra los ojos. Yo no sé qué más decir, que él les abra los ojos. Ahora, Padre celestial, me siento tan imposibilitado. Yo soy un poco de barro que tú has moldeado y colocado aquí. Oh Dios, que yo en esta noche tenga tu gracia y presencia. Puedas ser tú, que puedas usar estos pedacitos de barro que tú has puesto aquí. Que aquellos, Señor, a quienes tú has llamado a vida eterna y que no lo han aceptado todavía, que ellos vean estas promesas. Quizás ellos han sido enseñados que eso fue para otro día, pero aquí está en la Biblia. Confírmalo, Señor. Esa es tu propia interpretación. No se necesita más que eso. Si tú lo haces así, entonces ellos verán que la palabra es verdad. Concédelo, Padre. nos encomendamos a ti. Permite que cada persona aquí, Señor, use su fe en esta noche. Cada miembro de la tribu de Abraham por medio de Jesucristo, tenga fe en esta noche y acepte tu presencia. y te daremos la alabanza. Amén. Ahora esto es ahora esto es extraño. Yo quiero que ustedes me ayuden ahora. Oren por mí. Permanezcan muy quietos. No se muevan. Permanezcan quietos. Oren. Ahora ven, está cambiando de evangelismo a una total rendición, de tal manera que el espíritu de Dios pueda llevarlo a uno completamente a otra dimensión. Ahora, aquí está parada esta joven dama. Acérquese aquí un poquito y eso está bien para no tener que alejarme de este micrófono. Ve, yo no sé lo que sucede, ¿ve usted? Y entonces algunas veces usted sabe, ahora la única manera que yo sé está en el micrófono, ¿ve usted? Y ellos están tratando de grabarlo. Y yo no. Ahora nosotros somos extraños el uno al otro. Yo no la conozco. Nunca la he visto a usted en mi vida. Pero usted es mucho menor que yo y probablemente nosotros nacimos a muchas millas de distancia y con muchos años de diferencia. Esta es la primera vez que nos encontramos. ¿Es esto correcto? Si así es, levante su mano para que la audiencia vea. Ahora, ella es solo una mujer parada aquí. Miren, vamos a llevarlo a la escritura. Vamos a tomar San Juan 4. Cada uno de ustedes léanlo cuando vayan a sus casas. No, no que esta mujer sea ese tipo de mujer. Yo no sé. Y ustedes saben que yo no soy Jesucristo, pero él está aquí. Es él. Ahora, su espíritu ungiéndonos puede revelar su problema como él lo hizo con la mujer junto al pozo. La misma cosa. Y por medio de eso, cuando los sacerdotes y los líderes de ese día dijeron, "Este hombre es un adivino, un El sebu esta mujer dijo, "Señor, paréceme que tú eres un profeta." Nosotros sabemos que el Mesías ha de venir y esa será su señal. Ahora, ¿cuántos saben que eso es la verdad? Bien, si él es el mismo ayer y hoy por los siglos, ¿no sería esa su señal en esta noche? prometió él que así sería un poco antes del tiempo del fin. Ahora vean si él guarda su promesa a la simiente de Abraham. Ahora, si alguien aquí piensa que eso está mal, venga usted aquí y haga la misma cosa. Pero si no es así, entonces no diga nada en contra de esto. Usted tiene ese privilegio. En el nombre de Cristo, yo tomo todo espíritu bajo mi control para la gloria y honra de Dios. Yo solo hablaré con usted por un momento, Damita, como usted sabe, nuestro Señor habló con aquella mujer junto al pozo. Él dijo, "Dame de beber." Estaba haciendo ahora. Él dijo en San Juan 5, de cierto, de cierto os digo, el Hijo, ese era él corporalmente, no puedo hacer nada por mí mismo, solo lo que había visto hacer al Padre. Lo que el Padre hace se lo muestra al Hijo. Yo no puedo hacer nada de mí mismo, sino lo que viere hacer al Padre. Así que Jesús nunca hizo ningún milagro hasta que primero Dios se lo mostraba a él por una visión. No se lo decía al oído, pero se lo mostraba a él. Lo que yo viere, no lo que oyere, lo que yo viere hacer al Padre. Eso fue lo que lo hizo a él un profeta como Moisés, como Moisés dijo. Ahora, cuando él él conocía al padre, él estaba en él iba a Jericó, pero él tenía necesidad de pasar por Samaria. Vino a una ciudad que se llamaba Sicar. Y ahora, ¿ven? Los samaritanos estaban esperando al Mesías. Los judíos estaban esperándolo y él les mostró su señal. Felipe, Natanael y Pedro, tan pronto como vieron esa señal, ellos dijeron, "Tú eres el hijo de Dios." El rabí dijo, "Este hombre es Belzeb." Pero ahora recuerden los gentiles, nosotros éramos anglosajones, nosotros no estábamos buscando a ningún Mesías. Nosotros éramos paganos, romanos, etcétera. Nosotros no estábamos buscando a ningún Mesías. Él solamente viene a aquellos quienes lo buscan. Pero los samaritanos lo estaban buscando, así que él tuvo que pasar por ahí por Samaria. Él se sentó junto al pozo. Salió una jovencita, probablemente como de su edad. Ella era una mujer de mala fama. Yo creo que usted ha leído la historia. Y él dijo, "Mujer, dame de beber." Y ahí dijo, "Oh, no es costumbre que tú, siendo judío le pidas a una samaritana tal cosa." Él dijo, "Pero si tú supieras con quién estás hablando, tú me pedirías a mí de beber." La conversación siguió. Finalmente él encontró cuál era su problema. ¿Se acuerda usted cuál era? Ella tenía demasiados maridos y él dijo, "Ve, llama a tu marido y ven acá." Ella dijo, "No tengo." Le dijo, "Bien has dicho." Le dijo, "Porque cinco has tenido y el que ahora tienes no es tu marido." Ella dijo, "Señor, paréceme que tú eres profeta." Nosotros sabemos que cuando el Mesías venga nos declarará estas cosas. Y él dijo, "Yo soy él. Entonces ella dejó su cántaro de agua, corrió hacia la ciudad y dijo, "Vengan a ver a un hombre que me ha dicho todo lo que he hecho. ¿No es este el Mesías? Ellos no habían tenido un profeta por centenares de años." Y aquí estaba un hombre que reclamaba ser el Mesías y probaba ser un un profeta y mostraba la señal del Mesías. ¿Le haría a usted creer la misma cosa si él hiciera la misma cosa, siendo que él es el mismo ayer y por los siglos y ha prometido por estas escrituras que él lo haría? haría a la audiencia creer. Usted sufre con un problema del riñón. Si eso es correcto, levante su mano. ¿Por qué es que siempre tengo que enfrentar esto? Alguien dijo, "Él adivinó eso." Yo nunca adiviné eso. Miren, ella es una mujer amable. ¿Me cree usted ahora? ¿Usted sabe que yo nunca adiviné eso? Déjeme decirle algo más. Su esposo está con usted, él también está sufriendo. ¿No es así? Una condición de la columna. Eso es correcto, ¿verdad? Usted ha traído un niñito con usted. Él también está sufriendo. Usted quiere que se ore por él. Él tiene un problema con sus ojos. Eso es correcto. Usted tiene una niñita con usted, ella tiene un problema en el riñón como usted. ¿Es eso correcto? Todos ustedes pueden ser sanos si creen. ¿Lo creen ustedes? Dios les bendiga. Sigan su camino y sean sanos. ¿Creen ustedes? Él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. ¿Qué es? ¿Qué está él tratando de hacer? A ustedes simiente de Abraham, él está mostrándoles a ustedes que él no está muerto. Yo no puedo hacer esas cosas. Él no está muerto, pero él está vivo, mostrándoles a ustedes que ustedes tienen el derecho de poseer las puertas de su enemigo. Eso debería establecerlo. Esta dama, venga aquí por un momento. Me supongo que somos casi de la misma edad. Pero nosotros nosotros somos extraños el uno para el otro, hasta donde yo sé, yo no la conozco a usted y somos extraños. Yo no sé nada de usted. Si eso es verdad, levante su mano. Ven, simplemente le dieron una tarjeta de oración y aquí está usted. Muy bien. Ahora, si el Señor Jesús, digamos que quizás yo estuviera tratando de tomar el lugar del hermano Oral Roberts o de alguno de esos grandes hombres de fe, yo diría, "Dama, ¿qué es lo que le pasa?" Usted diría, "Bueno, yo tengo esto y esto." Y él pudiera estar equivocado. Ve, yo no sé. Pero él, usted pudiera decirle a él lo que le pasa. Él pondría las manos sobre usted y diría, "Dios me envió para orar por los enfermos." ¿Cree usted eso? Sí. Gloria a Dios. vaya y créalo. Eso está bien. Eso está bien. Dios prometió eso. Pero ve usted, nosotros estamos viviendo un poco más avanzados en el día que eso. Jesús prometió, como fue en los días de Sodoma, las obras que yo hago vosotros también las haréis. Ahora, si Dios puede decirme lo que usted ha sido, usted sabrá si esa es la verdad o no. Él le puede decir lo que usted va a hacer y si eso es Así. Dios les bendiga. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor esta tarde? Yo sé que yo estoy contento. Podemos recibir otra bendición de nuestro Señor en esta tarde de parte de nuestro pastor y el faro. Damos una bienvenida a cada uno de ustedes. También nuestros hermanos que nos vian vía el internet, por favor se ponen de pie para poner este servicio en las manos de nuestro Señor. Querido Padre Celestial, damos gracias por todo lo que ha hecho por nosotros hoy, el mensaje maravilloso que escuchamos esta mañana y ahora estamos aquí en la tarde para recibir más, sabiendo que usted tiene algo especial para nosotros, que no importa lo que esté en nuestro corazón, por lo que estemos pasando, sabemos que usted está al lado de nosotros. Señor, ponemos ese servicio en sus manos, que todo vaya de acuerdo a su perfecta voluntad. Le amamos y le damos gracias. Ponemos todas estas cosas en sus manos preciosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. I heard story how save his life on Calvary to save like me. I heard about his of his precious. Then I of my sins and the victory. Oh, victory in Jesus my savior. He saw me and me with he me for my love. I heard about this all of this how we make the water and the Jesus oh we Jesus my savior O la antigua historia. Olí antigua historia. Como un alor su vida en el calvario poré por su agonía, de su sangre redentorido. Victoria en Cristo, mi salvador por él me buscó y me salgo con preciosidad. sin conocerte con todo más. Amén. Dale la bienvenida a su hermano. Dios lo bendiga. Tengo cuidados ni tengo temor de lo que me espera a mí. Contigo tan solo mi buen salvador, el cual cuida siempre de mí. Vido por fe en mi Salvador. No temerré. Es que mi Señor en toda no me dejará. Yo vivo por fe, él me guardará. Tempestad y yo muy bien. La fuerza del sol faltará. Amigos de carne pueden también Jesús siempre me sostentar. por en mi salvador. No te ve en toda no me dejará. Yo vivo por fe, él meará. El Dios que dio aquí sus también de jamás puedo desenarme a mí. Soy tu reducción. Vivo por fe en mi Salvador. Es que mi Señor en toda luz no me dejará. Yo vivo por Pueden tomar sus asientos, hermano. Démosle un aplauso al Señor Jesucristo, hermano. Vamos a estar leyendo las las peticiones y agradecimientos. Eh, nuestro hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. Le los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Her la hermana familia, la hermana Marela Param y la hermana García. Esto es lo que tenemos escrito. Creo que cada uno de nosotros tiene un agradecimiento en nuestros corazones. Muchas peticiones, mucho que pedir. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Amoroso y buen Padre celestial, venimos una vez más delante de tu divina presencia, Señor, dándole, Señor, premente gracias por la vida y la salud, por esta preciosa oportunidad que nos da de estar en su templo, por poder tener compañerismo, Señor, con nuestros hermanos y lo más importante alrededor de su palabra, Señor. Gracias por ese privilegio que tenemos de poder reunirnos en esta tarde, poderle darle la honra y la gloria, Señor. Y gracias, Señor, por llamarnos hijos. Gracias, Señor, por permitirnos llamarlos padres. Señor, en esta tarde mis hermanos han escrito sus peticiones. Te pedimos que usted incline su oído, que conteste, Señor, de acuerdo a su fe, de acuerdo a su voluntad, Señor, Señor. Y si no tienen fe, auméntele, Señor. Señor, mis hermanos están a través de la vía internet, cualquier necesidad que tengan, le pedimos que usted, Señor, también la supla, Padre. Gracias, Señor, por su amor. Gracias por su misericordia, Señor. Señor, ahora en esta tarde vamos a levantar los diezmos y las ofrendas pidiéndole que usted las bendiga, Señor. Pidiéndole que usted bendiga al dador alegre, pidiéndole que usted bendiga la fuente donde proviene, Señor. Si alguno de mis hermanos no tiene un trabajo, le sopla uno, Señor. Señor, bendiga los diezmos y a las ofrendas. Multiplíquelas, Señor, que sobreabunde, Padre. Le damos las gracias y le pedimos estas cosas en su precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden poner de paz. Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida, en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder, maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso, poder. Yo anduve por el mundo como un vacio en mi alma. Jesús lo vino a llenar. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder maravilloso poder. Qué gozos siento yo en mi ser. Yo siento el podería de Pentecostés por el maravilloso poder. Jesús le dijo a Nicodemo que al reino de los cielos nadie podría entrar. Os es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder para mi poder. El Señor es mi rey y todos. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vivo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, mi Señor es mi luz y mi rey. El que me hace mi paz de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, mi color. El Señor es y mi rey. El que nace mi pan me gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el gran de los que una vez más el Señor reú. El Señor es mi rey y mi Señor es mi rey, el que me hace vicar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los pies. Dios les bendiga esta hermosa tarde aprovechando esta hermosa atmósfera. Incline su rostro. Vamos a orar. Amado y buen Padre celestial, solo quiero darte las gracias, Señor, por lo que has hecho en mi vida y por lo que seguirás haciendo. Yo solo quiero servirte y solo quiero hacer un eco de tu palabra esta tarde. No es porque sea bueno, sino porque tu gracia y tu misericordia hasta aquí me ha tenido. En esta tarde te pido que me ayudes, que seas tú hablando a tu pueblo. mis labios, ayuda a mi intérprete y que al final toda la gloria y la honra sea para ti, Señor. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, te pido estas cosas. Amén. Así como está de pie, vamos a leer nuestra escritura. Nuestra escritura base es Romanos capítulo 12. Cuando lo tengan, lo confirman con un amén y lo leemos bajo la dirección de nuestro Señor Jesucristo. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. meres a living holy acceptable untoable el capítulo 2. No os conforméis a este siglo, sino conformados por por sino transformados por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Puede tomar su asiento. Antes de continuar, quiero darle primeramente gracias a Dios y a mi pastor por la oportunidad de poder compartir este pequeño pensamiento. También quiero agradecer a cada uno de ustedes de poder que hicieron lo posible de estar en la casa de Dios y poder entrar en compañerismo en la palabra de Dios. Pudiésemos estar en otro lugar, pero estamos en el mejor lugar. Nuestro tema es el poder de Dios para transformar. Yo creo con todo mi corazón que si hoy estamos aquí es porque queremos que Dios siga transformando nuestras vidas. Realmente no traigo nada nuevo. Siempre lo he dicho, quiero ser un eco de la palabra de Dios. Antes de entrar a este pensamiento, quisiera preguntarle a cada uno de ustedes, ¿cuántos creen que Dios tiene poder para transformar? Yo lo creo con todo mi corazón por lo que Dios ha hecho en mi vida. ¿Qué es transformar? En el diccionario dice que es algo que es cambiado. El poder de Dios para transformar fue predicado en el año 1965 en Phoenix, Arizona, por nuestro profeta. Nos da un ejemplo en en Génesis. capítulo 1. En el principio creó Dios los cielos y la tierra y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo, y el espíritu de Dios se movía sobre la faz de las aguas. Pero vino Satanás a deformar lo que Dios había hecho. Dice, voy a leer un párrafo. Después que todo estaba bien y en orden, Dios se sintió seguro que eso estaría bien. Y entonces una vez que él lo había hecho, luego entró el enemigo. Dios dio poder para transformar y de ese fulano voy a decir que tiene poder no crear, sino él tenía poder para deformar. Él no podía transformar, sino solo para deformar. Dios dio poder para transformar. Es lo que dice el hermano Branam en este párrafo. Y vino el a a deformar todo lo que lo que Dios había hecho. El es un fanfarrón. Siempre va a querer destruir lo que Dios ha hecho en nuestras vidas. La Biblia es la simiente original. Aquí está el poder para transformar. El hombre no cambia porque porque solo porque por sus propios méritos, sino porque la palabra de Dios ha llegado a su corazón. Cuando un hermano dice, "Todo el mensaje que dieron este día fue para mí. No es el predicador, no es el intérprete, es la palabra de Dios que está transformando su vida. Y eso viene a hacer que reflexionemos y lo tomamos a bien. Poco a poco vamos cambiando nuestros malos hábitos. Un ejemplo, si una hermana antes se pintaba el cabello, si el hermano se dejaba crecer la el cabello o la barba y ya no lo hace, no es por sus propios méritos, sino la palabra de Dios está transformando la vida del hermano o hermana. La transformación es algo visible. Cuando el hombre ha sido transformado, no es no solo se ve en la forma de vestir, sino en la forma que actúa. Cuando el hombre empieza a hacer restitución, es que no ha recibido la palabra de Dios. solo la ha recibido de una manera intelectual. Pero cuando la palabra de Dios viene al corazón, ella empieza a trabajar en sí. Ella tiene un poder, tiene poder, tiene vida, tiene fruto. Cada simiente produzca según su género. Y si es la palabra de Dios, empieza a hacer restitución, empieza a hacer restauración. Esta es la palabra del Señor. Quiero dar un ejemplo de la Biblia. eh del poder de Dios para transformar, como Saqueo fue transformado cuando Jesús entró a a Jericó. Si quiere acompañarme en esta cita, está en Lucas 19. Cuando Jesús entró a Jericó y iba pasando por la ciudad, Saqueo usó una táctica de subirse al Sicomoro. Era un árbol y pasando Jesús le vio con amor. Él ya sabía quién era. Él le dijo y le dijo Jesús, "Saqueo, date prisa, desciende, porque hoy es necesario que yo pose en tu casa." Y él bajó y él al ver la multitud y al ver la multitud eso murmuraban. Decían, "¿Por qué había entrado a posar con hombre pecador? A Dios no le importó la murmuración cuando Dios va a trabajar en nuestras vidas, ni porque nos señalen. O quizás nosotros señalemos al pecador, pero cuando Dios lo va a transformar, él va a hacer las cosas bien, porque él lo que empieza lo termina. Cuando cuando alguien murmura de nosotros, Dios no le presta atención. Él vino por lo que se había perdido. ¿Cómo fue la transformación de Zaqueo? Saqueo dijo, "He aquí, Señor, la mitad de mis bienes la doy a los pobres y si en algo he defraudado, alguno se lo devuelvo cuadriplicado." El poder de Dios ya estaba haciendo efecto en el corazón de saqueo. Y Jesús le dijo, "Hoy ha venido la salvación a esta casa. Por cuánto él también es hijo de Abraham, porque el Hijo del Hombre vino a buscar y a salvar lo que se había perdido." ¿Cuántos lo creen, hermanos? El Señor Jesucristo está aquí en todo lugar. Saqueo fue transformado. Usted y yo no tenemos que subirnos a un árbol con solo doblar nuestras rodillas y pedirle a Dios lo que necesitamos. Si usted necesita ser transformado, si usted necesita su sanidad, quizás alguien, algún familiar no ha venido a los pies del Señor, Dios lo va a traer. Solo tenemos que pedírselo a Dios y anhelar lo que queremos. En Juan 3:16 dice, "Porque porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Porque no envió Dios a su hijo al mundo para condenar al mundo, sino para que el mundo sea salvo por él. La simiente original es la palabra. Los cielos y la tierra pasarán, pero la palabra de Dios no pasará y no regresará vacía. Atrás de la transformación de Saqueo estaba alguien doblando sus rodillas, orando y clamando por la transformación y el cambio de su esposo. Voy a leer un extracto en el párrafo 97 del hombre de negocio predicado por el hermano Brana y dice Rebeca había visto todo esto y estaba ansiosa de que su marido pudiera sentarse. donde estuviera Jesús de Nazaret y ella supo que él iba a estar en Jericó, su ciudad ese día y ella empezó a orar por él. Sigue diciendo nuestro profeta, espero que haya muchas Rebecas aquí esta noche, que ustedes oren por sus maridos para que Jesús alguna vez les pase por su camino. Y ella había orado toda la noche al relatarlo nosotros como un drama. Y saben, cuando alguien ora por usted, sinceramente uno no descansa, se nota que algo está pasando. Quizás no nos demos cuenta que detrás de un buen hombre está una gran mujer que siempre está clamando quizás por el esposo o un ejemplo. Nuestros padres siempre están clamando por nosotros. Eh, no quería. Traigo anotado algo, ¿no? No lo quería decir, pero lo voy a resaltar. Eh, no me gusta mucho tocar este tema, pero en el teléfono que dejó mi padre, eh encontraron un video donde el días antes de partir él estaba orando por cada uno de nosotros, sus hijos. eh nombre por nombre. Y a veces me puse a reflexionar que muchas veces no nos damos cuenta de que alguien se para por nosotros y de que atrás de mi restauración había alguien orando por mí o quizás muchos hermanos de aquí. Eh, oramos unos por los otros y cuando vemos la transformación de alguien nos alegramos porque me he dado cuenta que muchas veces nos nos motivan y cuando nos motivan es que quieren vernos bien y están contentos de la transformación que Dios ha hecho en nuestras vidas. Así que quisiera decirle a los jóvenes que valoremos a nuestros padres, que si el día de hoy usted está sentado aquí es gracias a las oraciones de nuestros padres. Y si usted no está allá en la calle, puede estar con un cigarrillo. Yo no no sé, pero es por gracia y misericordia de Dios. Y gracias a las oraciones de nuestros padres, yo sé que en el en el proceso del de buscar a Dios, van a venir luchas y pruebas. Estaba estudiando la la historia de Job. Cuando él fue probado, él ya sabía todo. Muchas veces creemos saberlo todo, pero es difícil cuando estamos en el proceso. Y no es de que Dios no nos quiera porque pasamos diferentes procesos, sino porque Dios quiere llevarnos a otro nivel. El le pidió permiso a Dios. para tentar a Job. Y lo intentó una vez cuando perdió sus 10 hijos y Dios, Job no maldijo a Dios, lo tentó otra vez cuando perdió todos sus bienes y Job no maldijo a Dios. Job no podía entender. Muchas veces nosotros no podemos entender el propósito de Dios. Pero cuando lo cuando siguió tentándolo el lo que dijo Job, yo sé que mi redentor vive. Cuando usted esté pasando por luchas y pruebas, no no le diga sus problemas qué tan grandes son, sino dígale qué tan grande es Dios. Job no maldijo a Dios. Dios le dio a entender a Job que si él estaba pasando por ese proceso es porque no importa que sepamos todo lo de la Biblia. Podemos saber los 66 libros de la Biblia, pero si no la vivimos, de nada nos sirve. Y es lo que le hacía falta a Job vivir la palabra de Dios. para que podamos ponerla en práctica y poder entender a los demás y poder ayudar a los demás. Como antes que se me olvide, cuando les decía del de que siempre hay alguien orando por nosotros, nuestro pastor nos dijo esta mañana de que él siempre está orando por cada uno de nosotros. Y si usted y yo estamos hoy aquí, es también por las oraciones de él. Y también nosotros estamos muy contentos por tenerlo con nosotros. No tenemos excusa porque hemos recibido un gran mensaje. Tenemos a nuestro profeta, a nuestro apóstol y también a nuestro pastor y a grandes ministros de Dios que siempre están para ayudarnos y para que nosotros podamos hacer las cosas bien. Es todo lo que traigo esta tarde. Yo no sé lo que usted esté pasando, solo es un pequeño pensamiento que traje. Realmente no traigo nada, nada de mí. Solo quería hablar un poco y ser un eco de la palabra de Dios. Así como está sentado, incl su rostro. Realmente si usted tiene una necesidad, si usted tiene aún su hijo en las drogas, si un su hijo no viene a la iglesia, recuerde a Rebeca. Ella oró por su saqueo y Dios tarde o temprano lo va a traer. Solo créale a Dios que él hace las cosas bien y las hace perfectas. Vamos a orar. Amado y buen padre celestial, creador de todas las cosas, estoy agradecido, Señor, por tenernos en este lugar. Gracias por este hermoso mensaje. No es mío, es tu palabra, Señor. Que nosotros podamos seguir orando y clamando por nuestra restauración, que es lo que anhelamos, seguir en tus caminos y poder alabar y glorificar tu santo nombre. Porque siempre estaremos agradecidos porque nos has sacado de la inmundicia y y nos has hecho hombres nuevos, has restaurado nuestras vidas. Si hubiese alguien que tiene una una necesidad, Señor, quizás está enfermo, sánalos, Señor, bendícelos y al final toda la honra y la gloria sea para ti, Señor. Gracias por lo que has hecho y por lo que seguirás haciendo en el transcurso de esta semana. Nos ponemos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se de pie, hermanos, conmigo. Al estar en la presencia de tu divinidad y al contemplar la hermosura de tu santidad, mi espíritu, mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y convo de tu corazón. Mi espíritu se alegra. En tu majestad te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. Postrado ante ti. Mi corazón te adora, oh Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti y al estar aquí delante de ti te adoraré. Postrado ante ti. Mi corazón te adora, oh Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. admirable amor, sublime que Dios me dio, que siendo un pecador, un traidor de su verdad, a Jesucristo. Cristo envió y en dura cruz, y en dura cruz por mí murió. Por eso yo le alabo. Por eso yo le alabo y a su nombre doy su trono incomparable. Su trono incomparable. El canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirme a mí, por redimirme a mí, a mí. Por eso no comprendo lo de su amor. Porque me ama tanto si soy un pecador, tan fiel es mi Señor. Tan fiel es mi Señor que para siempre tu paz me da. Dulces promesas son las que me ha dado mi buen Jesús. Quiera que yo voy. Ha prometido, ha prometido me guardará. Oh, por eso yo le alabo. Por eso yo le alabo y a su nombre doy su trono incomparable. Su trono incomparable. El canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirme a mí, a mí. Por eso no comprendo lo de su amor. Porque me ama tanto si soy un pecador. Una vez más, su trono incomparable. Su trono incomparable. El canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirme a mí. Por redimirme a mí. Por eso no contento lo de su amor. que me ama tanto si soy un pecador porque me ama tanto e si soy un pecador. Amén. Le puedan dar un aplauso Señor Jesucristo en esta noche. Él merece toda honra y toda gloria, hermanos. Godest. out th glor by the way when I die hallelujah by and by f away when the shadow When the shadows of brought my way cover from I'll fly away. Oh, I'll fly away. Oh, fly away. Hallelujah. Just a few more we just a few more we to a land where joy to a where joy shall never fly Aleluya. Una vez más. Fly away your démosle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. Hermanos, puedes tomar sus asientos. Hemos llegado a la parte final del servicio. ¿Cuántos están contentos? El Señor siempre da la porción que necesitamos. Amén. Estaremos dando unos anuncios y seremos posteriormente despedidos. A nombre de nuestro pastor Dr. Ernesto Montoya, el tabernácul Faro, queremos agradecer su presencia y queremos dejarles saber que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio será este jueves a las 7:30 de la tarde y será por medio de internet. Nuestro próximo servicio en vivo será el próximo domingo 18 de enero a las 10:30 de la mañana y las puertas se abren a las 9:45. Vamos a estar orando. Se inclinan sus rostros. Amoroso, buen Padre Celestial, te damos las gracias, Señor, por este compañerismo que hemos tenido alrededor de su palabra. Gracias por mi hermano Armando, por lo que ha puesto en su corazón. Continúele bendiciendo a él y su familia. Señor, gracias por darnos la porción que necesitamos en esta tarde. Nos ponemos en sus manos, Señor. Estamos iniciando una nueva semana. Y le pedimos que usted nos acompañe en nuestros trabajos, eh nuestras hermanas en el hogar o en su trabajo, nuestros hijos en sus escuelas, Señor, que usted tome el control de nuestras vidas, que podamos ser mejores y que podamos ser transformados, Señor. Señor, gracias por nuestro pastor. Bendígalo, bendiga su familia, Señor, y dele las fuerzas que necesita, Señor. Ayúdenos, Señor. Nos despedimos de este lugar, más nunca de su divina presencia. Y oramos y pedimos estas cosas en su precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. the name of Jesus with you. He will joy and forgive you. Where are you? the name of Jesus as I from everything if things don't run you precious your precious como que ve de Jesús el nombre invoca. Búscale con mi papá dulceará tu amarga copa, tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza, fe amor su bien celestial. Es Jesús el Salvador. Ah.
