################################################################################
START OF FILE: 2026-01-05 - Gods Power To Transform Introduction Pastor Dr. Ernest R. Montoya Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-05
Title:    Gods Power To Transform: Introduction | Pastor Dr. Ernest R. Montoya | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker: Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OXYa1C7WS98
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Porque ellos no van por el camino provisto por Dios. Ellos van por el camino de algún credo en lugar de venir por la palabra. Dios, oramos que los verdaderos cristianos nacidos genuinamente, como lo ilustré al ser verdaderos patos, ellos, mis ovejas oyen mi voz, al extraño no seguirán. Señor, tu voz es la palabra. Ese siempre ha sido tu camino provisto para la iglesia y para la gente. Es tu palabra. Tu palabra es la verdad y tú eres la palabra. Y la Biblia nos dice, "La palabra de Dios es más cortante que una espada de dos filos. Discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. ¿Por qué Israel no pudo ver a su Mesías cuando vieron que él era esa palabra? Cuando él pudo discernir los pensamientos en sus corazones, ¿por qué no pudieron? Ellos lo entendieron por medio de los profetas, porque los profetas pudieron. Pero cuando la plenitud de Dios fue realizada en su hijo y él habitó entre nosotros, ellos entonces no lo vieron porque fueron cegados. Señor, aquellos que tienen los ojos abiertos esta noche, que podamos ver a Jesús entre nosotros, que toda persona enferma sea sanada. Esto concluye el asunto, Señor, nunca más de esta hora en adelante. Solo crean que tú eres el Mesías. Ellos vienen por el camino de Dios. Muchos están aquí esta noche muriendo. Hay muchos aquí esta noche que probablemente no estarán aquí dentro de una semana si tú tu ayuda no viene. Ahora, padre, tú solo eres responsable por lo que prometiste. Pero tú sí prometiste que te veríamos. Prometiste que lo que tú hiciste nosotros también lo haríamos. Esta es la hora. Lo he confesado. Yo lo creo. Te oí decirlo. Tu palabra lo dice. Confírmalo tú. Yo sé que es verdad. Ahora sea notorio, Señor. Ha sido escrito. Ahora hágase por causa del reino de Dios. Amén. Yo no creo que vamos a llamar una línea de oración. Creo que lo usaré desde aquí. ¿Cuántos de ustedes están enfermos? Ahora ustedes van a ustedes están levantando la mano, testificando que están enfermos. ¿Cuántos de ustedes testifican igual, hermano Brana? Realmente no soy salvo. Levantarían la mano. Ore por mí. Dios lo bendiga a usted. Muy bien. Es Dios lo bendiga. Yo no soy salvo. Ahora ustedes que levantaron las manos y ustedes que no lo hicieron. Pero hermano Branham, verdaderamente quiero ser salvo. Es mi corazón. Yo creo que no queda nada para nadie en el mundo. ¿Qué más? ¿Qué podría usted lograr que fuera mayor que su salvación? Ore por mí. Yo quiero ser salvo. Levantaría la mano por todo el edificio, donde sea. Yo quiero. ¿Cuántos de ustedes no han recibido el Espíritu Santo? digan, "Yo sé que debo recibirlo. Levanten las manos. No lo he hecho. Yo quiero." Muy bien. Hay bastantes que no lo han hecho. Ahora, Cristo cumple su palabra y usted tiene que mantener su fe en él. Él es la palabra. Ahora, Hebreos el capítulo 4 dice que la palabra de Dios, lo cual es Cristo, Cristo es la palabra. Todos saben eso. Digan amén. Él es la palabra, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Lo que él fue en Moisés también lo fue en Elías. Lo que él fue en Elías lo fue en Juan. Lo que él fue en Juan, él mismo se completó en en Jesús y hoy él es el mismo que fue entonces y ella aún es la palabra de Dios profetizada para el día, lo cual lo hace a él la luz que ilumina y vindica la palabra prometida. Estamos en el tiempo del fin, amigos. Jesús está presente. Yo sé que ustedes han oído eso. Imagínes que usted nunca hubiera visto en su vida y nunca hubiera tenido el sentido de la vista. ningún ser humano. Pero de vez en cuando usted sintiera una sensación muy cálida y yo tuviera la vista, pudiera ver y les dijera que ese es el sol, usted diría, "Yo no sé cómo sucede, pero tengo una sensación algo cálida. Se puede sentir." Yo diría, "Es el sol." ¿Qué es el sol? Es una luz. ¿Qué es una luz? Todo sería un mundo nuevo para ustedes. Pero y si yo les dijera que Jesucristo está parado aquí ahora. Si yo les dijera que él está entre nosotros, Dios prometió, donde quiera que estén dos o tres reunidos en mi nombre, allí estoy yo en medio de ellos. Allí estoy yo. Ahora, para mí eso es la verdad. ¿Esto es toda la verdad o no es la verdad? Esto o es lo correcto o no es correcto. Ahora, en cuanto a salvarlo a usted, él lo hizo cuando murió en el calvario. Sanarlo a usted, él lo hizo cuando murió en el calvario. Usted créalo. La palabra dice que lo hizo. Ahora, lo único que él podría hacer si él estuviera parado aquí con con este traje puesto que él me dio, sería solo probarles a ustedes que él fue el Mesías. No por cicatrices de clavos en su mano. Cualquier hipócrita puede hacer eso, poner cicatrices de clavos y sangre en su rostro y marcas y cosas. Eso se puede hacer. Eso ya ha sucedido. Muchas personas aún han sido crucificadas como él. No es eso. Pero su vida, lo que estaba en él. El hijo no puede hacer nada por sí mismo, sino lo que ve hacer al padre. Es la vida que está en él, la que probó. No fue porque él era un judío que la mujercita junto al pozo creyó que era el Mesías. Fue porque él podía discernir los pensamientos en su corazón. Eso lo hizo el Mesías. Si esa fue la manera en que el Mesías se presentó en los días pasados, ese fue su camino provisto para darse a conocer. Ese fue su camino provisto de acuerdo a la escritura para esta edad. ¿Lo creen ustedes? Ahora cada uno de ustedes aquí, yo soy un extraño, he mirado alrededor, no veo a una persona que conozca. Todos los que están aquí que no me conocen y saben que yo no sé nada de ustedes, levanten las manos. Seguro por todas partes. Esta persona atendida aquí en este catre levantó la mano. Él no me conocía. Nadie me conoce. Pero recuerden, Dios sí los conoce. Dios los conoce. Ahora si él prueba que está aquí. ¿Qué es, hermano Branham? Es un don. Es un don. De todos modos, que es un don, no es tomar algo y usarlo, decir, yo tengo un don de sanidad. Yo salgo y sano a este, sano aquel. Si yo pudiera, ciertamente lo haría. Ahora, pero un don y usted usted lo usted representa mal un don. Un don solo es quitarse uno de medio y permitir que el Espíritu Santo le use. Ven, ese es el don. Eso es lo que es un ministro. Él no predica lo que él quiera predicar. Él solo se quita de medio. Es un don y la inspiración viene y él y él habla por medio de la inspiración del Espíritu Santo. Es lo mismo con cualquier otro don. Ahora, con los dones ministeriales y demás que han sido, primero están los dones dados por Dios. Primero apóstoles, profetas, maestros, pastores y evangelistas. Esos son los oficios. Esos son nuestros dones. Ahora, Jesucristo prometió que él haría esto en los últimos días. Si él lo hace, si él promete eso y lo hará, ¿cuántos lo creerán y lo aceptarán a él en esta noche? Levante su mano, diga, "Yo lo aceptaré." ¿Cuántos hay aquí entonces? Gracias. ¿Cuántos aquí no han estado en una de las reuniones antes? Levanten las manos. Vaya, casi la mitad de la multitud. ¿Cuántos creen antes de que él lo haga? Ustedes creen de todas maneras. Dios los bendiga. Ahora, miren, si yo les he dicho la verdad, Dios está obligado a responderme. Él lo hará. Él le pone a uno sus palabras en la boca y ellas se materializan. ¿Correcto? Son sus palabras. Tienen que hacerlo. Yo he enviado mi palabra, no regresará vacía. Ahora, si yo pudiera sanar, lo haría. como el honorable y difunto hermano Absha del que hablamos, ese anciano sentado allá atrás en esas sillas de ruedas, un anciano valiente. Yo lo hubiera sanado si hubiera podido. Ya dejaba la plataforma, francamente, y me di la vuelta y lo vi en una visión yendo, caminando. Lo llamó, le dijo lo que era y eso fue todo. Él se levantó y caminó, vino a la plataforma, se tocó los dedos de los pies después de haber estado liciado por 66 años. Ven, esa misma noche, una dama de color con su bebé allá a un lado. Dije, "Yo veo a un un médico con lentes y y él ha operado una niña de color. y le ha paralizado desde la garganta. Una anciana de color se dificultó a impedir que viniera a la plataforma. Ella dijo, "Señor, misericordia, ese es mi bebé." Y aquí venía ella. Un montón de hieres, ni siquiera podían detenerla. Yo le dije, "Tía, no servirá de nada subir aquí. Eso no, ese es Dios." Le dije, "De nada sirve venir aquí, solo crea." Y ella se arrodilló y comenzó a orar. Miré a la congregación y vi como un callejón pasando. Vi a una niña de color con una muñeca en sus brazos yendo por el callejón y miré a la niña de color. Miré hacia atrás y era la misma. Yo dije, "Es la respuesta." Ella se levantó y se alejó de la camilla. Ven. God. Es Dios. Ven. Es Dios. Ven. No puede, nadie puede sanar. Es la fe suya en Dios. Ahora, la Biblia dice que él es el sumo sacerdote ahora mismo, que se puede tocar al compadecerse de nuestras debilidades. ¿Lo creen ustedes? Un sumo sacerdote. Ahora, si él es el sumo sacerdote, ¿cómo actuaría? Si él es el mismo ayer, hoy y por los siglos, él actuaría igual ayer, hoy y por los siglos. Ahora ustedes oren y entonces permitan que el Espíritu Santo, usted dígale a Dios, Dios, este hombre parado allí no me conoce, pero lo que él dice tiene sentido. Tú eres el mismo. Tú eres Cristo. Estoy enfermo. necesitado. Y si tú me dejas, si no tengo la fe para hacerlo, permite que alguien que yo conozca tenga fe y déjalo tú llama y permite, permite, permíteme o a esa persona tocar el borde de tu manto en gloria. Y si ese hombre se ha hecho un lado, entonces usa tú su boca para responder y hazlo de la misma manera que lo hiciste cuando tú estabas en la tierra. Yo sabré que tú eres el mismo ayer, hoy y por los siglos. Inclinemos nuestros rostros ahora. Señor Jesús, pasando del evangelismo mala obra profética, pero aún te creo, Señor. Tú lo prometiste y pido que tú lo concedas en esta noche. Concédelo. Escúchame, cuando esta congregación salga de aquí esta noche y vayamos a casa, que digamos como aquellos que venían de Maús, no ardían nuestros corazones en nosotros mientras él nos hablaba en el camino. Jesús había resucitado de los muertos. Ellos no lo sabían. Estaban hablando con él. Ellos no lo sabían. Pero cuando él los entró en la casa y cerró la puerta, entonces hizo algo como lo hizo antes de su crucifixión. Eso les abrió los ojos. Ellos vieron que era él. Nuevamente, Señor, que nuestros corazones ardan mientras regresamos a casa esta noche como el de ellos. Y sabemos que tú nos has hablado en el camino. Haz las cosas esta noche que hiciste cuando tú estabas en la tierra. Porque tú eres el mismo ayer, hoy y por los siglos. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Ahora estén en oración y solo crean. Consagremos este lado primero. No importa dónde esté usted, en el edificio. Créale a Dios. Yo quisiera que todos fueran muy reverentes y se sentaran en silencio, oraran. Esto es completamente imposible. Yo hablé esta mañana en el desayuno ministerial de una paradoja. Una paradoja es increíble, algo increíble, pero cierto. Ustedes saben que el Espíritu Santo al pararse aquí y hablarle algo a esa congregación, a personas que yo no conozco, eso tendría que ser una paradoja. Es algo que no se puede explicar. Yo no sé si él lo hará, solo estoy esperando que lo haga, confiando que él lo hará. Ahora solo oren y digan, "Señor Jesús, quiero tocar tu manto y yo yo tengo una necesidad. Te prometo, Señor, que yo yo te serviré toda mi vida." Dios quiere que usted se arrepienta. Si no se ha arrepentido, arrepiéntase. Diga, "Yo quiero arrepentirme, Señor. Yo quiero que tú me sanes. Yo quiero que tú me bendigas. Sáname ahora, Señor. Yo soy tu siervo. Yo iba. Repartiste tarjetas de oración hoy. Iba a preguntarle a Billy y si no la reparte, yo llamaría una línea de oración. Pero ellos no repartieron tarjetas de oración hoy. Solo siéntense en reverencia. Crean. Ahora, en el nombre de Jesucristo, tomo todo espíritu aquí bajo mi control para la gloria de Dios, para que su palabra sea dada a conocer, para que en el día del juicio no tengamos excusa. Look this and believe now. Pray with all your heart. Just pray humbly. Don't fight yourself, Lord, you believe. Ahora miren hacia acá y crean. Ahora oren con todo su corazón y solo oren y humildemente no luchen contra eso. Solo relájense y digan, "Señor, tú hiciste la promesa. Yo te creo. Eso es lo que yo tengo que hacer. Yo sé que no hay necesidad de que yo les pregunte, ¿cuántos han visto esa luz? Veamos. ¿Ustedes han visto la fotografía de aquello, veamos sus manos? Los que han visto la fotografía de aquello. ¿No la ven ustedes allí mismo? ¿Ven? Es otra dimensión. Está sobre esa señora. Ella está sufriendo con problemas con sus piernas y espalda. Ella, ¿cree usted que Dios la puede sanar, hermana? ¿Qué tocó usted? Usted no me conoce, pero usted tocó algo. Si el Señor Jesús me dice, ¿quién es usted? ¿Le ayudará a creer más? Usted es la señora Philips. Si así es, póngase de pie. Muy bien. Soy un completo desconocido para usted. Levante la mano si así es. Yo nunca la he visto a ella en mi vida. ¿Qué tocó ella? Vayan y hablen con la mujer después. Todos los dolores han desaparecido. Ahora usted está bien. Puede ir a casa y estar bien. Aquí hay una dama allí detrás de ella. Está sufriendo de una crisis nerviosa. Oh, Dios. Y ella no. Su nombre, señora Star. Crea, Jesucristo la sanará. Póngase de pie y acepte su sanidad. Si soy un desconocido para usted, mueva las manos. Su crisis nerviosa ha terminado. Jesucristo la sana. ¿Qué prometió él? Él lo prometió. ¿Creen ustedes? Hay una dama sentada allí mismo detrás de ella, está orando. Es nerviosa, tiene complicaciones. Ella quiere dejar de fumar. Su nombre es señora Borden. Levántese, señora Borden. Sus cigarrillos terminaron. Jesucristo la sana. Yo nunca he visto a las mujeres en mi vida. ¿Creen ustedes? Ahora ustedes saben que yo no puedo hacer eso. Ese es Jesucristo. ¿Qué es la palabra? Es más viva, más poderosa que una espada de dos filos. Discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Es la palabra Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Pueden creer eso? Aquí, aquí está sentado un hombre con una hernia. Problema cardíaco. Correcto. Yo no conozco al hombre, nunca lo he visto, pero él es un ministro, el reverendo señor Kin. ¿Correcto? ¿Cree usted, Señor? Póngase de pie y reciba su sanidad. Jesucristo lo sana. Por cierto, María, un favor, siendo un ministro, ponga las manos sobre su esposa. Ella está sufriendo con un problema de riñón, con problemas del hígado, con sobrepeso, con complicaciones. Ponga sus manos sobre ella. Eso la va a dejar si usted lo cree. Oiga, hay un hombre sentado allí detrás de usted. Él tiene la sombra de la muerte. Él tiene cáncer. El hombre sufre de tumor, cáncer, nerviosismo. Su nombre es Señor Young. Crea ahora. Jesucristo lo sana. Lo cree, lo acepta usted muy bien, señor. Aquí está acostado un hombre postrado aquí en este catre. Señor, yo no lo conozco. Si pudiera sanarlo, yo lo haría. Soy un desconocido para usted. Ha viajado hasta acá. Ha hecho un esfuerzo para venir aquí. Usted no puede esconder lo que está mal, pero yo no puedo sanarlo. Usted ha venido aquí con su esposa. Ella está sentada allí con ese abrigo color durazno. ¿Correcto? Muy bien. El hombre tiene sombra de muerte. Él no podrá vivir ahora por mucho tiempo. Él tiene cáncer. Usted también está sufriendo, hermana. ¿Cree usted que Dios puede decirme de qué está sufriendo? Es su problema de espalda. Es cierto. Si eso es cierto, levántese. Muy bien. Reciba usted su sanidad. Créalo. Ponga la mano sobre su esposo. ¿Cree usted que yo soy su profeta? Señor, si usted se queda allí así, de seguro morirá. Usted no puede vivir. No hay más. Nuestros médicos lo han desauciado. El cáncer se lo ha comido. He visto casos peores que usted, sanos. Yo no puedo sanarlo, pero si usted solo lo acepta y lo cree, lo cree usted es su única oportunidad. Sus últimos momentos están pasando. ¿Lo cree usted? Si es así, levántese de ese catre, levántese de allí en el nombre de Jesucristo. Póngase de pie y sea sano y salga caminando de aquí glorificando a Dios. Alguien dele una mano allí, ayúdelo. Allí está él de pie. ¿Cuántos aquí creen? Levanten las manos, pónganse de pie. El resto de ustedes que quieren ser sanados, pónganse de pie en el nombre de Jesucristo. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Estamos muy contentos de tenerlos aquí nuevamente en este nuevo año que Dios nos ha permitido la vida. Y de parte de nuestro pastor Ernest Montoya y de Penix. Le damos una muy cordial bienvenida a nuestros hermanos que nos miran vía internet. [música] esperando que se gocen juntamente con nosotros con estos cantos y la palabra de Dios sobre todo. Y le pedimos que se ponga de pie, incline su rostro, cierre sus ojos [música] para orar y poner este servicio en mano de nuestro Señor Jesucristo. Padre celestial, [música] estamos delante de suina presencia una vez más, Señor, en este año nuevo, Señor, que nos permite, Padre, porque usted ha sido grande su misericordia, Señor, su gracia, Padre, sin usted nada seríamos, Padre, no estuviéramos aquí, Padre Santo, porque nosotros no le hemos buscado a usted, más usted nos buscó a nosotros, Señor, Padre, y le damos gracias que teníamos representaciones y que pudimos, Señor, hacer ese llamado, Padre. Le pedimos que usted nos guíe, que usted nos cuide y nos guarde, Señor, en este año, Padre. Le pedimos, Señor, que usted sea con cada uno de nuestros hermanos que vienen en camino, Padre. Gracias, Señor, por ser ese escudo, Padre, Padre, porque con usted nada tenemos tememos, Señor, Padre. Nada podemos temer con usted si es una revelación para nosotros, Señor. No importa lo que el enemigo nos quiera poner en nuestro mente, Señor, porque usted está en nuestro corazón, Señor, en lo más profundo, en el alma, Padre Santo. Le pedimos que usted sea con nosotros en esta mañana nuevamente y que podramos regocijarnos, Padre, porque para usted la honra y la gloria, sobre todo, en el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le pedimos esto y ponemos este servicio en sus manos. Amén. Salude a su hermano, dele la bienvenida. Una sonrisa. ¡Cuán admirable amor! Y cuán admirable amor, sublime don y que Dios me dio. Amén. [música] que siendo un pecador, [música] un vil traidor de su verdad, e a Jesucristo [música] en Dios en la cruz [música] por me murió y por eso yo le alabo. Y por eso yo le alabo [música] e a su [música] trono incomparable es su trono [música] incomparable. Oh, incomparable [música] el canto de sus ángeles. Dejó el rey [música] de gló por redimirme a mí. Amén. [música] Oh, por eso que no comprendo lo inmenso de su amor. [música] Aleluya. Eh, porque me ama tanto. [música] Sí, soy [música] un su trono incomparable. Es [música] su trono incomparable incomparable [música] el canto de su que dejó [música] dejó el rey de gloria [música] por reirme a mí hoy a ti, oh Por eso no compré y no [música] comprendo todo lo elemento de su amor. Aleluya. [música] Eh, ¿por qué me ama tanto, si [música] soy un pecador? Tan fiel es mi Señor y tan fiel [música] es mi Señor que para siempre o su paz me da. [música] Dulces promesas son [música] las que me ha dado con mi buen Jesús. [música] No quiera que yo voy. No quiera que yo voy. Aleluya. Ha prometido por mí. [música] Aleluya. Y por eso yo le alabo. Y por eso yo le alabo. [música] Hoy a tu nombre doyor. Aleluya. [música] Tu trono incomparable, oh incomparable [música] el canto de sus ángeles. [música] Dejó el rey de gloria por redimirme [música] a mí y a ti. Y por eso no [música] compr o Oh, no comprendo lo inmenso de su amor. [música] Porque me ama tanto. Si soy un pecador. [música] ¿Por qué me ama? Eh, ¿por qué me ama tanto? [música] Si soy un pecador, [música] como no he de amarte con todo mi corazón. [música] Eh, como no he de amarte, mi Dios, que [música] si me has bendecido con eterna salvación, [música] te has redimido para que mi [música] alma hoy. Bendita seas y bendita [música] sea la gracia oh de tu palabra, Señor. Aleluya. Oh, bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó. [música] Allá en la cruz. Hoy yo te canto, [música] hoy yo te canto alabar. Aleluya. [música] Oh, agradecido, aleluya. [música] [música] Una vez más. Bendita [música] sea. Oh, bendita sea. [música] Bendito [música] tu sangre que se [música] Gloria a Dios. Sientan amable tomar su asiento. Vamos a continuar con el programa. En esta hora [música] nuestros hermanos Sergio y Elizabeth Antunes viene a presentar a Adal Rose Antunes. Ya cumplió ya cumplió 12 años. Y el día de hoy ellos quieren eren, ¿ya cumplió o cumpl? Ya los cumplió. Sí. Y ellos quieren venir a presentarle delante del Señor. La Biblia nos dice que eh los niños se acercaban a Jesús y cuando los apóstoles querían apartar a los niños de él, él les dijo que no le impidieran los niños que vinieran, porque tales es el reino de los cielos. Señor Jesucristo estaba en el templo a los 12 años enseñándole a los maestros acerca de las profundidades de Dios. Entonces, el profeta nos enseña que a los 12 años es una etapa donde termina la edad de la inocencia y empieza la edad de responsabilidad. La sangre del Señor Jesucristo hasta esa edad cubre, de ahí en adelante ella tiene que hacer una decisión de servir al Señor Jesucristo. Entonces, en esta mañana lo que vamos a hacer es orar por ella para que Dios la ayude, la proteja hasta [música] el día que ella haga esa decisión de servirle a él y orar por los padres, que Dios los ayude también a ellos. Vamos a orar. Señor Jesús, ponemos en tus manos en esta mañana, Señor, a [música] Adeline Rose Antunz. Te pedimos que la bendigas, que la protejas, Señor Jesús. [música] Padre, que donde quiera que ella vaya, tu Espíritu Santo esté ahí para hacer el escudo alrededor de ella. Ayúdala en la escuela, apártala de las malas amistades, [música] Señor Jesús. Que ella pueda ser un ejemplo donde quiera que se pare, que pueda ser una luz en medio de la oscuridad. Y nuestra oración, Señor, es que ella pueda aceptarte [música] a ti como su único y suficiente Salvador. Que tú la puedas llenar de tu Espíritu Santo, [música] Señor Jesús. Que le des el nuevo nacimiento, mi Dios. La ponemos en tus manos. [música] Te pedimos por Sergio y Elizabeth que les des la sabiduría para guiarla, Señor, y que siempre la apunten a tu palabra. Mientras [música] ellos estén fundados en su en tu palabra, nada, Señor, nada puede fallar. [música] Los ponemos también en tus manos como familia. Ayúdalos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a darles un aplauso [aplausos] para ti. Una vez más les damos saludamos en el nombre del Señor Jesucristo de parte de nuestro pastor. Les deseamos un feliz año nuevo. Aquí estas son las peticiones que fueron escritas. Agradecimientos al Señor. [música] Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. [música] Hermana Victoria Pérez, familia Juárez, familia Muñoz, hermanos Joaquín y Leticia López, hermano Antonio López, familia Pérez, familia Villa, hermanos David y Sonia Rivera, [música] Victoria Pérez, Joaquín López Lópeza, la familia Vía da gracias al Señor por un viaje seguro de regreso a Phoenix. [música] Peticiones de sanidad. Hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. [música] Familia Rivera pide oración por sanidad. Está bueno. Y [música] este por peticiones que el Señor conoce, el hermano Antonio López, también la familia Facio. [música] Peticiones de oración. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Cheverrí y familia. Hermana Maricela Aparicio [música] y familia. Hermanos Álvaro y Lucía Cruz. Siguiente hermano, están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermana Victoria Pérez y [música] familia familia Muñoz, hermanos Joaquín y Leticia López, familia Pérez, hermanos David y Sonia Rivera. [música] [música] Hermanos, Magín Juárez pide oración por Misericordias de Viaje y también pide por su hija, hermana Lesl Juárez. [música] Si usted no tuvo tiempo de escribir su petición, lo puede indicar con su mano levantada y también si tiene un agradecimiento, lo puede levantar con lo puede indicar con sus manos levantadas. [música] Vamos a inclinar nuestros rostros y orar. Amantísimo Padre celestial, leemos con un corazón arrepentido y humilde, dándole gracias, Señor, por todo lo que hace por nosotros. [música] Como decía el canto ahorita, Señor, cómo no he de amarte con todo mi corazón. Me prestaste vida en esta mañana, [música] me diste salud y Señor, ahorita juntamente con mis hermanos y hermanas, creyendo, Señor, en tu palabra, [música] creemos que ya nos has dado la sanidad que necesitamos, que has sanado nuestro corazón de cualquier cosa que impedida, Señor, [música] que usted ya lo pagó todo. Señor, todas estas peticiones que fueron escritas, Señor, [música] ponemos en su altar, Señor, y juntando nuestra fe, Señor, pedimos por cada una de ellas, Señor, [música] que sanes tú al que está enfermo, Señor, aquel que está pidiendo por su caminar cristiano, Señor. Nada es imposible para usted. Usted es el gran Dios poderoso que todavía se actualiza con nosotros, Señor. Usted fue allá en el pasado, Señor, [música] allí en la en la Biblia, Señor, pero ha venido ahora a presentarse ahora en este presente [música] y usted ha mostrado que usted es todavía ese Dios todopoderoso. Señor, traemos nuestro corazón en arrepentimiento, Señor. Señor, aquel que está batallando para creer, Señor, dale la fe que él necesita. Sana la fe si está quebrantada, Señor. Señor, porque tú eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Ponemos nuestra fe en usted, Señor, día tras día. Usted nos ha sanado, usted nos ha cuidado. Usted ha sido todo para nosotros, Señor. Que nunca podamos olvidar, Señor, cada momento que usted ha estado ahí con nosotros. Gracias, [música] Padre. Le amamos. Aceptamos todo esto por fe, [música] porque usted es todavía el mismo Jehová proveerá. Oh, Padre, bendice las ofrendas, los diezmos [música] y gracias por esta oportunidad, Señor, de estar aquí en su santuario y venir, Señor, y poner estas peticiones ante sus pies. [música] Le amamos, Señor. Pedimos estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Póngase de pie, por favor. [música] Y yo soy feliz en alabarle y [música] lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas son cada mañana. Y yo soy Y [música] yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma [música] porque muchas son sus misericordias y nuevas son [música] cada mañana. ¿Quién me apartará? ¿Y quién me apartará [música] de Cristo? Y [música] ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte, ni [música] la vida. El amor de Dios, el amor de Dios me apartará. Hoy yo soy feliz en [música] alabarle y lo hago con [música] el alma. E porque muchas son [música] sus misericordia [música] y nuevas son cada mañana. Y si vinieren, [música] Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me cubre con sus y le alabaré. Y [música] le alabaré con mis canciones. Yo soy feliz en [música] alabarle y lo hago por [música] el porque muchas y porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas [música] son y yo soy hoy yo soy feliz en [música] Aleluya. Aleluya. Oh, y porque [música] muchas son sus misericordias y [música] nuevas son cada mañana. Eh, me un aplauso al Señor Jesucristo. Aleluya. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es [música] mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que [música] me hace vibrar. El que me hace vibrar. [música] el que guía mis pasos, el que enciende sus brazos, el creador [música] de los pies. Amén. El Señor [música] es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi [música] todo. Mi Señor es mi luz y mi [música] rey. El que me hace vibrar. El que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. [música] Una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey. [música] Él es mi todo. Señor es mi luz y mi [música] rey, el que me hace vibrar, el que me hace [música] vibrar de el [música] que guía mis pasos, el que extiende su brazo. [música] Amén. Dios bendiga a cada uno en esta mañana. Aprovechando que estamos de pie, vamos a leer la escritura. Nueva escritura. Romanos 12 1 y 2. Romanos 12 1 y 2 dice así. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en servicio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. que no os conforméis a este siglo, sino transformados por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Vamos a orar. Padre celestial, primeramente te damos gracias por todo, Padre. Aquí estamos presentándonos para servicio. Te pido que seas con cada uno de nosotros y no n más con cada uno de nosotros, cualquiera que nos escuche por internet. o nos va a escuchar. Tú sabes todas las cosas, Padre. Padre, tú no nos vas a dar nada que no podamos llevar. Te pido por nuestro pastor y por cada uno de nosotros. Te necesitamos y que tú seas con cada uno de nosotros. Te lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Bendiga, hermanos. Pueden tomar su lugar por un momento, por favor. No sé si me están escuchando. ¿Me escuchan? No, no pedimos ayudar. Gracias. Una vez más le saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, decirles a cada uno de ustedes agradeciéndoles por estar aquí, hacer un esfuerzo y para hacer más grande la alabanza a Dios. Y estamos contentos por la gracia y misericordia de Dios que nos permite estar aquí. Dios en su gracia y su misericordia nunca nos ha dejado. Ah, Dios ha sido muy bueno con nosotros y en este lugar que Dios nos ha permitido para venir a adorarle, no solamente damos gracias por nuestro pastor, sino por cada uno de ustedes, hermanos, por entender el el plan de Dios y estar aquí. Eh, nos pidieron que le saludáramos, le diéramos unas palabras. Hay mucho por decir en cuanto a la escritura que nuestro hermano Trini. El hermano Branham tomó esta escritura en el mensaje, el poder de Dios para transformar. Él lo predicó aquí en Phoenix el año 65. Fue uno de los últimos mensajes que el hermano Branham predicó antes de partir. Es muy hermoso. Y el hermano BR tomó esta escritura y a nosotros nos da un aliciente o un aliciente, un alivio. El saber que Dios ha estado con nosotros. Dios nunca falla y siempre está puntual en sus citas. Su palabra es eterna. Nosotros fallamos, nosotros cambiamos, pero él no cambia. Él no va a perder lo que él un día compró. Él va a cumplir su palabra, la manera como él lo sabe hacer. El profeta habló un mensaje, a mí me ha impactado mucho. Dice el título, el pro título del mensaje dice así. El incambiable Dios obrando de una manera inesperada. Dios no cambia, pero él trabaja una manera que nosotros no esperamos. Él no muda, permanece igual. Y como él no cambia, tampoco él hace errores, no es equívoco, es perfecto en sus decisiones. De manera que lo que estamos pasando hoy actualmente y todo lo que oímos y todo lo que está pasando, Dios es fiel a su palabra. No importa por lo que uno está atravesando, Dios tiene cuidado de cada uno de nosotros. Y él en su plan divino nos dejó su promesa. Esto es para creyentes. Me gusta mucho una historia que narra el hermano Billy Paul, porque Dios no cambia y tampoco eh su palabra cambia. Su palabra no hace equívocos. Dios no hace equívocos. y tampoco sus profetas. Una ocasión, hermano Billy Paul relatando esto, recuerde el incambiable Dios obrando de una manera inesperada, Dios va a cumplir su palabra de una manera o de otra. Él es fiel, de una manera que nosotros no lo esperamos. Hermano Billy Paul dice que leendo dejó van repartir las tarjetas de oración. Llegó una hermana eh que estaba pidiendo una tarjeta de oración porque estaba enferma y ella dijo, "Hermano, dice, cuando yo era joven," dijo esta hermana, "yo estaba tan enferma que eh el hermano Bran oró por mí y cuando él oró por mí, sané y yo mi agradecimiento yo al campo misionero a a esparcer las nuevas, las nuevas. Y cuando hermano Bran oró por mí, este, yo salí a predicar. Una hermana está diciendo esto, pero estuvo otra vez cayó enferma. Yo le dije al Señor, "Señor, si yo sé que si el hermano Bran ora por mí, yo sé que voy a ser sana, pero yo quiero que me sanes igual como la vez pasada. La vez pasada fui la persona número tres. Yo tengo que ser otra vez la número tres en esta vez. Entonces, hermano Billy, por favor, deme una tarjeta de oración. Y quiero que me des la número tres. Hermano Billy Paul dice, "No puedo hacer eso, hermana. Que yo puedo hacer las tarjetas que me entregan, yo las revuelvo, las reparto y le doy la persona que le correspond el número que corresponde. Yo no sé. Muy fácil". Dice, "Pues me y mete en tu mano y busca el número tres para mí." dice, "No, hermano, no puedo hacer eso." Y más, ah, mi orden es esta nada más. Tengo que darle la tarjeta que le corresponde, pero mira que Dios me dijo que me iba a sanar a través y yo la número tres. Tiene que estar todo en la número tres. Yo tengo que ser número tres, hermana. Lo siento mucho. Yo tengo otra orden. Hermano Paul sacó la tarjeta y le dio una tarjeta de oración. se le entrega, le mira tarjeta el número 98. La hermana molesta, enojada, indignada. Muchas de las veces sí pensamos que Dios tenemos que hacer nuestra parte, decimos, "No, mira, me diste la número 98, yo quiero la número tres. Yo tengo que ser sanada con la número tres, hermana, lo siento," dice her, "Es todo lo que yo puedo hacer." La hermana se fue molesta con el hermano Billy Paul. Se metió a la línea, se metió al servicio, hermano. Un poquito frustrado. Terminando de predicar, dice, "Vamos a llamar las tarjetas de oración." Dijo, "Bly, ¿en qué número nos quedamos?" El día anterior, yo no sé, no sé, papá, no recuerdo. Creo que fue del 1 al 50. Vamos a comenzar del 50 al 100. Iba a comenzar a decir, ¿saben qué? Dicen, pero vamos a mejor lo vamos a hacer ahora al revés del 100 al 50. Vamos a llamarla al 100 99 98. La número tres. Dios cumple su palabra de una manera inesperada que nosotros no lo sabemos, pero él es fiel. La hermana fue sanada porque fue la número tres. Si yo hubiera hecho la edad tarjeta número tres, hubiera estropeado el plan de Dios. Dios trabaja en manera inesperada, pero es fiel a su promesa. Hermano, por lo que usted esté pasando, Dios es fiel a su palabra. Él está con usted. Pase lo que pase, suceda lo que suceda, Dios es fiel a su palabra. Él no falla y tampoco su palabra y tampoco el mensaje. Bendito sea el nombre de Dios. Bendiga. [aplausos] [aplausos] Feliz año nuevo. No sé, siempre había una manera de decir, no sé si vieran todas partes que no sé por qué, pero decían feliz año nuevo, chorizo con juego. [risas] No sé si nada más es porque rima. Pero ya nos dio hambre, ¿verdad? Dios les bendiga a todos. Feliz año. Gracias por estar aquí en esta mañana. Damos gracias a Dios por su palabra. Qué mejor que que venir a adorarle a él, sabiendo que Dios siempre obra de manera de una manera inesperada. Y para que Dios pueda obrar de una manera inesperada, hay ciertos requisitos que tienen que cumplir. Uno de ellos es estar en expectativa. Cuando estamos en expectativa a lo que Dios va a hacer, podemos tener nuestra mente abierta a las maravillas y al poder de Dios. Entonces, cualquier cosa puede suceder. La expectativa abre las puertas en las de las de bendición de Dios para nosotros, porque es la ley y la ley de Dios no puede fallar. Lo que nosotros esperamos es lo que vamos a recibir. Por eso el hermano Branham predicó ese mensaje de expectaciones, expectativa de estar expectante. Porque cuando estamos en expectativa a lo que Dios va a hacer, no tanto al método, sino en el resultado. Cuando confiamos en el método y nos enredamos en un proceso que pensamos que Dios tiene que hacer la manera las cosas de una cierta manera, es cuando la expectativa empieza a perder el poder en nosotros porque tenemos nuestra propia manera de pensar. Por eso tenemos esa escritura tan hermosa de Romanos 12. el ah uno y dos, donde nos está invitando a renovar, a una renovación de nuestra mente, una renovación de nuestra mente, porque cuando la expectativa empieza a fallar y vemos que las cosas no van de la manera que pensamos, ahí es cuando entran los siguientes ingredientes. profeta nos predicó perseverante, perseverancia, constancia, tener una meta, tener un objetivo, tomarlo y ver el resultado, tener una estrategia, pero no dejarnos llevar por lo que estamos viendo frente a nosotros o los métodos que Dios está usando en el momento. Hay hay algo que se utilizó mucho en la industria que se llamó ingeniería inversa, donde empezaron a a hacer las cosas mirando un resultado y entonces veían la visión a futuro, veían el resultado, empezaban a ver cuál era el paso anterior a este paso anterior a este paso anterior. hasta llegar al presente. Entonces, Dios tiene algo para nosotros. Dios tiene bendición, pero Dios tiene sus métodos. Y el método de Dios siempre es poder hacer que usted refleje la imagen del Señor Jesucristo, que sea una luz en medio de la oscuridad, que usted sea amor en medio de tanta prueba y dolor, usted traiga sanidad en medio de tanta enfermedad, que usted sea la paz en en medio de tanto intranquilidad. Pero los métodos que Dios usa muchas veces para que usted llegue a eso no son métodos muy ortodoxos y nunca son de acuerdo a nuestro pensamiento. Eh, veía una foto una vez decía, "Mi plan y era una línea recta y una persona una bicicleta y la meta allá." Decía, "La realidad, pero la meta estaba allá. se tenía que meter a un túnel. En el túnel había lava hirviendo. Tenía que colgarse de una cuerda para poder pasar la lava. Y luego había una telaraña donde había una araña gigante. Tenía que pelear contra esa araña y luego había un puente colgante donde el de madera, donde los pedazos de madera estaban cayendo. Entonces tenía que estar seguro dónde y del otro lado estaba la meta. Dijo, "Esta ha sido la realidad. La realidad y lo que pensamos a veces son dos cosas muy diferentes, pero la palabra de Dios nunca falla. Nuestro absoluto debe ser la palabra. Nuestro absoluto debe ser el mensaje de la hora. ¿Por qué? Porque el mensaje, la palabra escrita, la palabra escrita para nuestro tiempo tiene que ser vivificada a través de una voz. la voz del profeta de la edad para producir hijos e hijas de Dios en este tiempo. Y otra vez nosotros tal vez con nuestra manera de pensar decimos, "Este año tengo mentas, quiero ser así, quiero ser mejor, quiero ser así, quiero ser allá, quiero ser perfecto." Dice el profeta en el mensaje, el poder de transformación lo predicó después de predicar aquí en Phoenix, el poder de Dios para transformar. Se va para Presc y predica el poder de transformación. Él dice, "No somos perfectos. Hacemos errores, pero recuerde una cosa, el amor lo cubre todo. Cuando vemos nuestros errores y regresamos y pedimos perdón por haber fallado, así es. Ahí está un verdadero guerrero, dice el profeta. warrior. Ese es un guerrero. Los verdaderos hombres y mujeres valientes que pueden ir al campo de batalla, que tienen la suficiente fuerza para caminar allá y de pronto son derribados, pero ellos se levantan y lo intentan de nuevo. Como solían cantar los jóvenes ese canto en la iglesia, déjame levantarme e intentarlo de nuevo. Perdóname, Señor, y lo intentaré una vez más. Examíname una vez más, dice el profeta. Y cuando nos juntamos y podemos ser bastantes aquí entre nosotros, simplemente piense y regrese a esta mañana y piense que estamos sentados en lugares celestiales en Cristo Jesús. Y los valientes son los que se caen y se vuelven a levantar. Muchas veces pensamos de que nuestra vida cristiana es una vida sin errores, fallas, que siempre debemos estar acá arriba. Podemos recordar que la vida es como una montaña rusa. Cuando estamos abajo no hay nada que nos pueda levantar más que la palabra del Señor. Aunque estemos ahí tirados, el verdadero guerrero no se manifiesta cuando está en lo más alto de su vida, cuando todo está saliendo bien. El verdadero hijo de Dios, el verdadero guerrero de Dios, manifiesta lo que es cuando está tirado en el suelo y que se tiene que levantar y seguir caminando. Porque dijo el profeta, yo estoy con esos que se caen, se levantan, porque algún día yo los encontraré allá en la gloria. Dios los bendiga. Gracias por su atención. Dios les bendiga a todos. que tengan un feliz año nuevo. Que Dios los bendiga y les prospere en todo lo que hagan, sus metas se cumplan. Y lo más importante es que Dios obra de una manera inesperada, pero debemos estar en expectativa, teniendo una meta, sabiendo que Dios tiene un proceso, no ignorando el proceso, porque lo que Dios quiere es hacer que nosotros lo demostremos a él. Y tal vez puede ser doloroso porque Dios nos va a meter al fuego para sacar a un hijo a la imagen y semejanza de Dios. Hay que mirar el resultado y hay que confiar en Dios durante el proceso. Dios les bendiga. [aplausos] [aplausos] Pónganse de pie por unos minutos. Anda un poquito ronco en esta mañana, pero Dios conoce todas las cosas. Servimos a un Dios que es real, no solo en nuestra vida, pero nuestra alma. Escuchaba hermano Javier, hermano Carlos, la escritura que leímos, ¿cuántos están razonando? Levante su mano. Si está razonando, todos razonamos, ¿verdad? Si no está razonando, hay algo mal aquí arriba. ¿Puede decir amén? Razonemos en dónde, en nuestro corazón o en nuestra mente. Diga, mind. Mind li digan mente. Mente. Eres mentirosa. Eres mentirosa. Mind mind. sus lugares, pero salú la mano, salúdelo. El razonamiento va a detener. Cuando tomemos nuestro último respiro de el razonamiento se va a detener, va a dejar de razonar cuando tenga su último suspiro, respiro. Pero su alma, mi alma, mi alma estará conmigo, estará con ustedes, estará con nosotros. a través de la eternidad. Puede decir amén. Eso es lo que yo creo. Eso yo vivo por eso. Eso se me ha enseñado. No importa lo que suceda, el Dios que servimos es real. La Biblia dice estar vigilante por causa de que su adversario apunte a su adversario en esta mañana. Apúntame. ¿Dónde está mi adversario? Ahí está. Aquí está mi adversario, la mente que me miente, la mente que me dice, "No soy lo que debo de ser. Es mentiroso, eres un borracho, robas, maldices por causa de mi adversario está aquí diciéndome y hacerme creer me hace razonar. Yo sé que la Biblia dice que nuestro es el pero el escogió mis pies. Él escogió la mente. Por eso dije, "La mente es tan es tan engañosa que nos va a engañar, nos va a decir cosas. ¿O acaso que yo soy el único? Resistir. Resistir. ¿Qué? estar firmes en la fe. Permanecer en la fe. En el mensaje de la resurrección de Lázaro, me gusta algo que tenga valentía. Preguntar eso. Si tiene valentía, póngase de pie. Si tiene valentía, póngase de pie. Hay que dejar de razonar con con el principal mentiroso en nuestra vida. tomar sus lugares. La palabra valentía significa preservar y preservar con peligro y dificultades. Perseverar. ¿Cuántos tienen dificultades en su vida? Tenemos dificultades en nuestras vidas, pero somos valientes, mantenemos la fe, decimos lo que decimos y entender, que tenemos que controlar la mente, el renovamiento de nuestra mente. Necesito cambiar mi mente y el que la puede cambiar es el Señor Jesucristo. En otras palabras, la mente escucha hermano García decir nuestro apóstol, la renovación de la mente es tener la mente de Cristo. palamos el ungimiento en nuestra mente, el ungimiento del Señor Jesucristo. Pero porque escuchamos. Estaba escuchando un comentario y dice esto, en la edad de hoy, cada persona sentada tiene parásitos. Comencé a pensar, estamos en invierno, lo primero que nos sucede nos da la gripe. Comencé a pensar, ¿cuántos están enfermos el día de hoy? con la gripe, con un resfriado. Les voy a decir, es real. El resfriado es es verdad. Tome medicamento, dice, "Tome la inyección." Yo no creo esa inyección de del de la gripe. Hace 35 años me la tomé, me la puse y me enfermé porque están poniendo, lo ponen así, ponen el virus inyectan a usted ahora esos parásitos inyección que la gente mete nuestros cuerpos. Creemos todo lo que el doctor dice. Yo digo amén. Muchas veces tomamos medicamentos. Yo no digo que paren tomar medicamento, dijo el Mar Bran, yo voy a orar por ustedes, pero no deje de tomarse el medicamento. Prediqué en 2001, recuerdo al anti anti en contra del medicamento. Nuestro apóstol se sube, mira el doctor, no sé si estaban ahí. En 2001 estaban ahí el mira el doctor, no le voy a decir cuál de los cuál era. Varios doctores en tabernáculo Phoenix en ese entonces. Mira el doctor, "¿Qué pare? ¿Qué me va a suceder cuando pare de tomarme esto?" El doctor dijo, "Te vas a morir." El medicamento está en nosotros. vive en nosotros, es un parásito y crece. Por eso nos debilitamos, porque hay algo que está en nosotros que nos está derotando, siendo más débiles, sabiendo eso, que quiere tomar su vida. Yo lo viví, lo estoy viviendo ahorita. Me levanto con medicament con medicamento porque está en su sistema. ¿Cuántos no toman ninguna clase de medicamento? Levante su mano. Son saludables. Entonces, espérense a llegar a mi edad. Si está en los años 70, póngase de pie. Solamente hay cuatro cu. Mande over. Si es mayor que 70, mayor de 70. Ahora lo voy a mirar. ¿Cuántos son? Todavía va. y de números. Gracias. Entonces batall para caminar. Esta es la pie que ustedes oraron. Ya no tengo problemas con él. Está sanada. Ahora esta me duele ahora. Y cuando esto fue sanada por sus oraciones, entonces va a ser la espalda después. Después acá abajo, más abajo de la espalda. Continúen orando. Yo no me gustan los cobardes. No, ¿qué no lo hacen ustedes? Alguien que tiene miedo, un cobarde. Es una gallina. Sí, así dice, ¿qué es una gallina para ustedes de comer, no? O uno que tiene miedo. Miedoso. [risas] Estamos en la misma, la primera por primera vez [risas] que dos pueden estar de acuerdo. [risas] Alguien que tiene miedo se pone ahí. Si tiene algo que lo respalda, párese por lo que piensa que es correcto, no solamente dispuesto a vivir por ello, morir por ellos o cualquier cosa. Si es lo correcto, otros hombres han vivido por lo que ha sido correcto. Y eso es lo mismo con el evangelio. Si yo no pienso que es correcto, yo no creyera que él era el hijo del hombre. Ahora, ¿cuántos hijos de hombres tenemos aquí? Un hijo de hombre. Levante su mano. Yo voy a levantar mi mano porque yo soy un hijo de hombre. Yo no dije el hijo del hombre, dije un hijo de hombre. Así es. Yo soy un hijo de hombre. Si quiera o no, he nacido de nuevo a una posición que él nos dio. Él nos dijo, nos tituló, los hijos de Dios. Pero parece que se nos olvida porque razonamos. Dile a él que es un mentiroso. Yo estaría en contra de él. Yo estuviera aquí diciendo todo lo que es en contra de él. ¿Crees que Monto dijo eso? Estás en contra. No me puedo tragar eso. Yo estoy en contra del ministerio del regreso. Yo no puedo creer que Dios que va a venir por una iglesia, principalmente principalmente el faro, puras tonterías. Yo estoy todo en contra de eso. Por eso no sos enseñados. Si no puede decir algo, algo positivo, algo bueno, mejor no diga nada porque se me olvida de dónde me sacó, de la de la suciedad, de lo malo y me cambió. Él murió para limpiarme y es un proceso. ¿Cuántos nacimientos hay entonces? Hay tres. No se les olvide. Si no sabía, vayan a escudriñar. Él continúa diciendo, porque yo no pienso que sea correcto, pero yo sé que sí, él está bien. El mensaje del hermano García fue enviado a Brasil y le pelearon. Voy a repetir, yo amo Brasil, pero le pelearon por causa de México y le pelearon por su doctrina. Continúan peleando su doctrina sin saber que están en contra en contra de la palabra de Dios que fue dada a un apóstol. No hombre ordinario, pero fue un apóstol y hablamos en contra de él. Es mejor no decir nada. Quédese callado porque aquí dígale que él es un mentiroso. ¿Quién es el mentiroso? usted, la mente, él continúa. Entonces, lo creo con todo mi corazón y solamente si parte de esto es correcto y el resto no está bien, entonces nada está bien. palabras, lo que fue predicado, si alguna parte está bien y alg está mal, entonces nada está bien. Hay que creerlo. No lo puedo explicar, pero lo creo. O está todo bien o está todo mal. Hermano García está bien o está mal. Y yo estaba ahí en los 70s cuando empezó el cuarto de los dones y las profecias empezaron. ¿Quieres decir algo? Ahorita les voy a decir, lo dije la semana pasada, tarde o temprano voy a confrontar o voy a enderezar a la persona o algo tiene que rendirse o estoy bien o estoy mal, pero somos el tiempo del fin. Termina con esto. Cada palabra es veraz. Puede confiar su alma en cada fase del evangelio porque cada una de ellas es la verdad. Pero, ¿qué está sucediendo el día de hoy? Yo quiero saber qué sucede hoy. Lo dije hace dos años, la puerta abierta las pólizas va a ser una puerta cerrada. La póliza nadie puede cerrar la puerta. Usted dice solo el Señor Jesucristo. Yo digo amén a eso con el evangelio. No estamos hablando cerrando la puerta con el evangelio. Cerrando la puerta a fuerza. Fuerza. ¿Qué sucedió ayer? Piénselo. ¿Qué sucedió ayer? ¿Puede qué sucedió ayer? Comí donuts ayer, una Coca-Cola. Me divertí, fui a la familia, cocinaron bien, ¿verdad que sí? [risas] Buena comida. ¿Es tu hermano? ¿Es tu hermano? ¿Un amigo? No quiero describir a la persona. Estaba cocinando, estaba sentado y como en un horno más o menos, ¿no? Que no fue así. Mi mente. Cuando Dios quiere cambiar mi mente y estoy leendo cosas correctos. Y alguien me dice que no, soy mentiroso o usted se olvidó. Dele un micrófono. El micrófono. No lo hagan todos a la misma vez. O estamos bien o estamos mal. Lo que dije es la verdad. Ah, sí. [risas] ¿Cómo estaba la comida? Muy rica. Gracias, hermano. Estoy bienando qué es lo que está sucediendo aquí. Ayer algo sucedió. algo devastador que va a cerrar la puerta para Sudamérica y los Estados Unidos lo van a hacer más difícil para entrar. Si saben ustedes lo que sucedió, ustedes son muy inteligentes, los tres aquí, los cuatro aquí. El oficio más alto en el país se llama, ¿qué? com una P presidente. La segunda persona detrás del presidente, no el vicepresidente, su esposa. ¿Cómo se llama ella? La primer dama. ¿Qué sucedió? Podemos decir un secro, pue capturado, pue decir que eran criminales, vendiendo drogas, enviando drogas. Pero, ¿quién le da el derecho? Para cualquier país ir a otro país y y este capturar la primer dama. este en esposas, el presidente, el oficio más alto en ese país y lo traen a dónde los Estados Unidos. ¿Para qué? Para estar en juicio. ¿Está bien o está mal? el principio de lo que dijo el hermano BR. La mente está un poco apagada. Me levanté en la mañana como un león rugiente. Perdóname, perdón, pero me desperté como un león rugiente. Estaba listo para la batalla. para la batalla. Hágase un lado. La pregunta que tengo en lo profundo, ¿qué va a suceder? El hermano BR de por dentro, ¿qué país fue invadida? Parte fue destruida. ¿Qué país fue? Se me olvida. La historia. ¿Qué país fue? Ya soy un viejo. Ya. Más fuerte. Venezuela. Déjme preguntarles, ¿quién está asociado co con ese país? Aparte de Rusia, aparte de China, aparte de Cuba, son vecinos. Colombia. Colombia. Lo voy a poner así. Hay tres países que va a invadir tarde o temprano. Hermana le dio una profecía, se dio al hermano Bernabé. Yo la recibí. hablamos de ello. Hay tres países y él lo dijo, dijo, "La mujer presidente es una mujer, inteligente, pero ya no está corriendo el país. Los narcotraficantes están dirigiendo el país, los carteles va a ir en contra de ellos. Ahora si tienes doble nacionalidad levante su mano. Va a traer para la novia en 2026. Si tiene doble doble ciudadanía. Yo quería una porque viajo bastante, ya no la puedo obtener. En cierto parte porque les va a hacer esto. ¿Tienes doble ciudadanía? ¿Dónde están? levantó su mano. I like to pick on me gusta meter un aprieto porque se cree cree que sabe todo. [risas] [risas] Perdóneme, hermana, perdóname. Tienes doble nacionalidad. Vas a entregar a una vas a entregar de México. Dije la verdad que entregar una porque va a ir trás de ustedes. Está atrás nosotros. Algunos de ustedes tengan cuidado. Recuerdo que no hace mucho tiempo venía a la iglesia. Dani estaba vacío. Yo que tú estabas aquí, pero parece así. casa hablé con esto. Estamos ahí México estaba jugando con Estados Unidos y tenía algo así. ¿Qué es eso? ¿Cómo se llama? La bandera mexicana. Se va a meter en problemas. Lo que viene para novia mañana. Empez empezando el primero. Saber que tenemos que tener estar vigilantes, este, alertas. Tiene que estar alerta. Tenemos que velar, no nos podemos dormir. El gobierno va a deportar a mucha gente. Ahora están diciendo, "Porque en los Estados Unidos, yo te puedo mandar de regreso por causa de tus padres. ¿Dónde nacieron ellos?" Regreso y miro a mi mamá. ¿Dónde nació ella? En Texas. Mi abuelos, mis abuelos, ¿dónde nacieron ellos? En Texas. Antes de eso, Texas era parte de los Estados Unidos. Vivían ahí regresando, pueden decir esto, pero México gobernaba en ese entonces ese territorio. ¿Qué pueden hacer? Tenemos que tener cuidado. Ya no es un juego. Ya es verdad. El hermano BR lo dijo. Las prisiones están llenas de gente de otros países. Cuando salgan, ¿dónde creen que les va a pasar? La gente van a hacer manifestaciones. Van a ser lastimados. El refugio la iglesia van a quemar las iglesias. ¿Qué va a hacer usted? Él lo dijo. Van a cerrar las puertas. Él lo dijo. Poco a poco todo lo que el hermano Bram dijo ya ha estado aquí. Se va a manifestar aún más. ¿Por qué les digo esto? Porque le estoy advirtiendo, le estoy alertando. No permiten que el mentiroso, míreme, no permitan que el mentiroso aquí, aquí que diga, "Ya se volvió loco." Algo le sucedió a cuando estaba en el hospital. se me dijo y recuerdo parte de ello. No quería dormir, tenía miedo. Y aquí el hermano Branham despreciaba a los que tenían miedo. Yo le tenía miedo al Yo le temía a Dios. y me estaba mostrando cosas. Por eso no quería dormir, no quería mismo, no quería ver lo que viene, pero viene. Es la verdad lo que el hermano Branham dijo. Necesitamos regresar nuestro primer amor. Dejamos nuestro primer amor. ¿Sabes cuál es el primer amor? Jesucristo. Dejamos nuestro primer amor, pon más atención a todo lo demás, más menos a la palabra de Dios. Y estoy aquí para decirles, pónganse en línea, métanse en línea. Con esto voy a terminar. Tengo nueve páginas. ¿Sabes que no voy a poder llegar a todo? Póngase de pie si la novia. Espér, si va a ser participante, póngase de pie. Un participante de la boa del cordero, póngase de pie. ¿En dónde está su vestimenta? Es uno o el otro. O va a estar aquí, va a estar vestido o va a estar aquí con el mentiroso. Usted elige una parte de lo que quería decir. Póngase en línea. Regrese a la palabra. No importa lo que hizo ayer, no importa lo que hizo hace un año. ¿Qué mentira hizo? Regrese, póngase en línea. Las puertas están cerrando. Va a ser difícil para el 2027 al campo misionero. Mucho menos. Los gobiernos no nos van a dejar entrar. una visa especial para poder entrar aún hasta México. Quiero leer esto, no voy a decir nada, solamente lo voy a leer el mensaje, la manera como está. Oh, qué hermosa parábola de las bodas del cordero. Encontró a uno ahí sin su vestimenta, una persona. típico es eso. En los tiempos orientales, cuando daban la cena o algo más, el novio es el que compraba la vestimenta. ¿Para quién? Los invitados. De esa es la misma manera de este asunto, la del cordero y después el novio contrató un hombre. Jesucristo contrató puedo colocar puedo decir colocó un hombre. ¿Quién es ese hombre? Piénselo. Elías bridegroom hired a man. El el hombre contrató a un hombre para que seara la puerta. ¿Quién es la puerta? Su nombre. El Señor Jesucristo. Jesucristo. Él es la puerta. Él es la verdad. En la puerta aparte de Jesús y todos tenían una invitación. Tiene una invitación. Si no tiene la invitación, necesitamos obtenerla. Si son como yo era. Y esa invitación está polviada. Oh, tuve la invitación y se cayó. No digo que se cayó, Dani, pero cayó a un lado del asiento de mi alto y no pude encontrar esa invitación. Busqué por todos lados, pero la invitación no estaba allí. ¿Cuántos de aquellos personas han puesto su invitación? Solo se les ha olvidado. Era una rutina. Cada uno que tenía la invitación venía a la puerta. ricos, pobres de toda clase, venían y le ponían la vestimenta sobre ellos. Cuando estaban adentro, todos igual. Me gusta eso, hermanos. No hay grandes, no hay pequeños. Usted de la manera de la puerta y encontrar un hombre allí atrás que no tenía la vestimenta de de la boda. Él entró por otro lugar, aparte de la puerta. Amigo, ¿qué haces aquí? Déjame preguntarles algo. ¿Qué haces aquí? ¿Qué estamos haciendo aquí? si no obtuvimos una invitación antes de la fundación del mundo. ¿Qué estamos haciendo entonces? Eso quiero que se penetre porque 2026 recuerdo 1977 como si fuera ayer. Voy a saltear algo. Cada hombre que entre por la puerta recibirá la misma vestimenta y esa vestimenta es el bautismo del Espíritu Santo. Cada hombre paga el mismo precio. Les digo esto. ¿Qué hemos hecho con el mensaje de la hora? ¿Estamos aún criticando? ¿Estamos aún diciendo? Ah, sí, no quiso decir eso el hermano Branham. El hermano Branham quiso decir esto. El hermano Branham dijo lo hermano García dijo esto. Hermano Montoña, ¿quién se cree él? Yo soy un hijo de Dios. Somos hijos de Dios. Tenemos que creer la palabra que fue traída a nosotros. Sus rostros. Amo al Señor con todo mi corazón. Tengo que decir lo que él me dijo que dijera. Lo más difícil es que no quería, no quería verlo. Lo peleé, no quería dormir. Le dije a mi esposa, estoy viendo muchas cosas que no quiero ver. preludios de lo que va a suceder. 2026 es el día que tenemos que recordar, el año que tenemos que recordar. Cuando los Estados Unidos invadió, si invadió un país, lo otro al próximo hasta que ella tenga lo que es Babilonia. Padre celestial, solamente di una porción de lo que tú me diste, pero estoy afligido. Mi corazón me duele porque veo personas. Puedo hacer una pregunta y parece que estamos adormecidos. Tenemos que renovar nuestra mente, Padre. Tú eres el que cambia. Si alguien está enfermo aquí en esta mañana, sánanos, Padre. Estamos una sanidad en esta mañana. Yo no puedo vivir sin ti. Nosotros no podemos vivir sin ti. Saca los parásitos de nuestro sistema. Saca las voces de nuestras mentes, renueva nuestra mente. [música] No importa qué tan bajo haya caído, nos levantamos y estamos pidiendo en esta mañana, perdona por nuestras faltas. Las tenemos [música] porque tú nos levantaste. nos enseñaste con tu palabra. Sed valiente. Como fui con Moisés, estaré con [música] ustedes, con cada uno de ustedes. Padre, [música] tenemos un estándar. Tú eres nuestro estándar, nuestra bandera. Tú eres nuestro guía, tú eres nuestro líder. Ayúdanos en esta mañana, que arrendamos todo. Déjame dar mi alma hacia ti. Toma mi alma. [música] Saca todo, cámbialo. Saca la oscuridad. Restaura el alma que me voy a llevar. Saca las cosas del mundo de mi alma y llénalos con tu amor, con tu amor por cada uno que podramos aprender [música] mientras lo hicimos desde el principio de los santos de la antigüedad, manteniendo la fe, manteniendo el amor, manteniendo la unidad de la palabra que se nos [música] fue enseñada, que fue traída por un hombre. Su nombre es el Señor Jesucristo. Y él mientras él partió el pan, el pan de vida de una persona a cada uno, haz ese pan vivo en nosotros. Oramos [música] en el nombre del Señor Jesucristo. Escuchen. [música] Si aman al Señor, solo levante su mano, abra su corazón mientras cantamos. [música] Cambia mi corazón, oh Dios. [música] [música] [música] [música] entregue su alma a Jesús en esta mañana. [música] [música] You are the [música] I am [música] [música] [música] Cámbiame, Señor, [música] con tu espíritu. [música] Tú [música] cámbiame, Señor. [música] Hazme como tú. [música] Cambia, Señor, con tu espíritu. [música] Ame, [música] Señor, hazme como [música] tú. Está cayendo. Escuchen. Usted sabe que sientes. Usted sabe que él está aquí. Haga lo que tenga que hacer esta mañana. Si su esposa está aquí, abrácela. Si su hijo está aquí, abrácelo. Si alguien está aquí que ama, abrácelos. Es usted, Jesús en esta mañana con su familia. [música] Algo está cayendo aquí. [música] Están fuerte sobre ti. [música] Oh, mis manos levantaré [música] y su gloria tocaré. [música] Lo que necesito, está cayendo [música] y es tan fuerte sobre él. [música] Oh, mis manos levantaré [música] [música] y su gloria tocaré. Y [música] está cayendo su gloria sobre [música] mí. Sana tu alma sanando [música] heridas, levantando al caído. Su gloria está [música] y está cayendo. [música] Oh, su gloria sobre [música] mí. Sanando heridas, [música] levantando al caído. Su gloria [música] está aquí y está cayendo. [música] Oh, su gloria [música] sobre mí. y sanando [música] heridas, levantando al caero. Su gloria está [música] aquí. Hoy [música] está cayendo oh su gloria [música] sobre mí. y sanando [música] heridas o levantando al caído. Su gloria está [música] aquí. Está [música] cayendo [música] su gloria sobre mí. Sanando heridas, levantando al [música] caído. Tu gloria está aquí. [música] Su gloria [música] está aquí. [música] Su gloria está aquí. [música] Su gloria está aquí. [música] No sienten mejor. Todo lo que tiene que hacer es abra su corazón. Que él que él sea [música] el que cambie su vida, la persona que le va aar. Tenemos que permanecer con la palabra de Dios. Lo que necesita nos pertenece. Él nos lo dio. Le vio haciendo esto en el principio. Esto es solamente algo el cual pasamos porque estamos desmantando, estamos siendo alertas y todo fue dado por su gracia. Por eso le amo. Nada que yo haa, nada que yo pagué. Pero fue su gracia, la gracia de Jesús, la gracia que nos dio a cada uno de nosotros por el renovamiento de nuestra mente. [música] Mientras lo canta. Recuerde, [música] 2026 va a ser un desastre, pero para usted y para mí es más cercas. Empezaremos [música] regocijando con todo lo que hagamos, [música] porque se nos dijo la verdad desde el principio. Le hemos aceptado y ahora vive en nosotros. El mundo está caótico. El único que está en línea [música] es la novia de Jesucristo. [música] Cómo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi [música] Dios, si me has bendecido con eterna salvación [música] y has redimido para ti en mi [música] alma hoy. Aleluya. Oh, bendita [música] sea la gracia. [música] tu palabra, Señor. Bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó allá [música] en la cruz. Oh, yo te canto [música] alabar. Oh, agradecido, [música] Señor. Oh, yo merecía [música] la muerte, pero Cristo el perdón a [música] mí me dio. ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? Oh, cómo no [música] he de hacerlo con amor. Eh, cuando [música] estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste del [música] cielo para mí al Salvador. [música] Bendita sea la gracia [música] de tu palabra, Señor. Bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó [música] allá en la cruz. [música] Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo [música] merecía la muerte, pero Cristo el perdón [música] a mí me dio. ¿Cómo no he de [música] vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo de hacerlo? [música] amor. Cuando estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste [música] del cielo para mí al Salvador. Bendita [música] sea la gracia [música] de tu palabra, Señor. Bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó [música] allá en la cruz. maring in oh man stranger wing through this of [música] on my way to that [música] [música] marché [música] [música] Seor. [música] Oh, I love you. [música] [música] [música] Oh my [música] se puede sentar. Les bendigo una vez más. Hemos llegado al final de nuestro servicio [música] al nombre de nuestro pastor y el tabernáculo del faro. Agradecemos a cada uno de ustedes por su presencia. [música] Les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio es hoy, domingo 4 de este año a las 6:30 de la tarde. [música] Este próximo sábado 10 de enero, a las 8 de la mañana tendremos nuestra limpieza general. Ese es el el próximo sábado que es el 10 de enero [música] a las 8 de la mañana. También este la familia García [música] quiere agradecerle a Dios por otro cumpleaños más de su hijo Alfredo García Junior. Que Dios lo bendiga y lo guarde. Ah, por último quéramos dejarles saber a nuestros hermanos que ya imprimimos el calendario de limpieza de este año y este se le va a dar un calendario a cada líder [música] y ese líder va este a contactar a cada uno que está en su grupo para que puedan hacer la la este más en la ayuda y se puede hacer la limpieza. [música] Siempre hacen muy buen trabajo nuestros hermanos y en equipo, pero si fuera, imagina si fuera para uno es muy difícil. Pero si hemos aprendido algo aquí que es en equipo, eh si usted está en este, su nombre está en este calendario, el líder de cada grupo se va a encargar de dejarle saber en cuál mes está usted, así para que podramos ayudar unánimemente. [música] Eso es todo lo que se nos dio de anuncios. Vamos a inclinar nuestros rostros y cerrar nuestros ojos para orar. Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, como siempre, Señor, estamos agradecidos por este servicio que tuvo para nosotros, Señor. Usted siempre está a tiempo, Señor, y usted está esperando en nosotros, Señor. Muchas gracias, Señor, por amarnos tanto, tanto que abrió un lugar aquí, Señor, y puso su ministerio [música] para ayudar a cada uno de nosotros, Señor. ¿Cómo no poderte agradecerte, Señor? Queremos decir que le amamos, Señor. Vaya con cada uno de nuestros hermanos y hermanas, con aquellos [música] que están viendo a través del internet, Señor. Vaya con ellos. Cuídelos, guárdelos, Señor. Y le pedimos que sea con nosotros a través de la semana, Señor. Señor, que podamos regresar en la tarde para aú recibir más de usted, porque usted nos quiere dar más. Damos gracias por el ministerio en esta localidad, especialmente por nuestro pastor, por su esposa, su familia, Señor, que usted lo siga recompensando. Usted conoce la necesidad de ambos de ellos, Señor. Pedimos por las necesidades de ellos, Señor, y que usted lo siga ayudando y usted siga dándoles [música] de esa salud. a ambos. Gracias, Señor, por amarnos tanto. Por favor, llévanos con todo bien en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] the name of [música] Jesus with you. Child of sor of [música] it will joy and come forgive [música] you. [música] Where are you go? precious name [música] of and of precious hol name precious name and ofens precious
