################################################################################
START OF FILE: 2025-06-02 - El Año Del Jubileo #32 (Israel En Su Patria #24) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-02
Title:   El Año Del Jubileo #32 (Israel En Su Patria #24) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker: Emmanuel Santos
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=RtNpedgw6G8
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] Ah ha. [Música] [Música] Buenos días, hermanos. ¿Se pueden poner de pie, por favor, para así abrir el servicio. Pueden inclinar sus rostros, por favor. Señor, qué hermoso día nos has regalado ahora, Señor. Estamos en expectativa, Señor, por lluvia. Pero también, Señor, esperamos de tu lluvia, Señor. Derrama de tu palabra, Señor, para cada uno de mis hermanos aquí presentes, también a los la audiencia invisible, Señor. Espero que bendigas este servicio, Señor, desde el que abrió la puerta, Señor. Los músicos, los del audio, Señor, están en tus manos, Señor. Sé con ellos, Señor. Esto lo hacemos para agradarte a ti, Señor. Te damos las gracias, Señor. También, Señor. Ponemos en las manos, en tus manos, [Música] Señor, a al predicador, Señor, y a su intérprete, Señor. Señor, derrama lluvia, Señor, para que nuestras almas sean refrescadas, Señor. Gracias te damos por todo y te ponemos este servicio en tus manos en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo, al cual sea la honra y la gloria por los siglos de los [Música] siglos. Dios los bendiga esta mañana. [Música] A él es la honra y la gloria. your name Lord praise this to your name oh Lord for your name is I to be great I praise Oh Lord to your name Oh Lord for your name is praise and praise to be praise. One more time. I see praises. I sing praises your [Música] name praise. [Música] Lord for your name is and greatly to be I praises today oh Lord praises to your name oh Lord For your name is great and to be praise. I give glory. I give glory to your name. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] ય [Música] glory glory [Música] Oh [Música] Lord, se pueden sentar. [Música] [Risas] I can to my because he [Música] He hold the [Música] future porque él vive hoy. Porque él vive hoy. Puedo vivir el mañana porque él vive [Música] hoy no hay al [Música] temor porque yo sé que sus manos están futuros. [Música] La vida vale más y más solo por él. [Música] I [Música] [Música] Su hijo [Música] creen esoing es rey de reyes. Uno de estos días vamos a estar con él por toda la eternidad. Hay que cantarle aquí porque por vamos a cantarle allá. Amén. [Música] Aleluya. Oh Jesus. Oh manuel. [Aplausos] King of kings, Lord of Lord is and through our eternity, I'm going to pray him as with him. Adorar a [Música] Cristo. Adorar a Cristo. Adorar a Emanuel. [Música] [Aplausos] Ven, señor de señores, estrelas [Música] brillantes y la eternidad adoraré y reinaré con él por la eternidad. Una vez más, adorar a Cristo. Oh, adorar a Cristo. [Música] Adorar a Emanuel, rey de reyes, señor de señores, estrellas [Música] triantes y por la eternidad voy a adorarte. [Música] Reinaré por él por la [Música] eternidad y [Música] reinaré con la eternidad. Señor Thank Lord Jesus for um my healing and um also for bringing my sister back to his [Música] feet. Gracias. [Música] I was ach. I remember who I was. I was lost. I was blind. I was running out of time. Sin separated. The breach was far too wide. But from the far side of the chasm, you held me in your sight. So you made a way across the great divide, left behind heaven's throne to build it here inside. And there at the cross, you paid the dead I, broke my chains, freed and for the first time I had [Música] hope. Thank you, Jesus, for the blood applied. Thank you Jesus. It has washed me white. Thank you Jesus. You have saved my life. You brought me from the darkness into your glorious [Música] life. You took my place. You laid inside my tomb of sin. You were buried for three days, but then you walked right out again. And now death has no sting and life has no end. For I have been transformed by the blood of the lamb. Thank you Jesus for the blood applied. Thank you Jesus. It has washed me white. Thank you Jesus. You have saved my life. You brought me from the darkness into your glorious life. There is nothing stronger than the wonderworking power of the [Música] blood. The blood. that calls us sons and daughters. We are ran by our father through the blood. The blood there is nothing stronger than the wonderwking power of the blood. The blood that calls us sons and daughters. We are ransomed by our father through the blood. The blood. Thank you Jesus for the blood applied. Thank you Jesus. It has washed me wide. Thank you Jesus. You have saved my life. You brought me from the darkness. into your glorious life. Glory to his [Música] name. Glory to his name. [Música] To my heart was the blood applied. Glory to his name. [Música] Amén. [Aplausos] Dios los bendiga en esta mañana. Le damos la bienvenida a cada uno en esta mañana. Yo creo que no hay mejor lugar sino venir a honrar la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida al tabernáculo Jericó y de igual manera aquellos que nos están viendo a través de la línea de YouTube, que Dios los bendiga. Le damos las gracias por sintonizarnos. Gracias a Dios. Tenemos unos visitantes. Nos gustaría darle la bienvenida a algunos visitantes. El hermano James Cardenas, el hermano Alex Moreno, Moreno, el hermano Gabiel Pedrosa, Pedrosa y Rachel Medranochel Medrano que se sientan como en casa y que siempre son bienvenidos. Se podríamos poner de pie para reconocerlos. Que Dios los bendiga. Dios los bendiga. Las puertas siempre están abiertas cuando gustan venir a adorar con nosotros. Siéntanse como en casa. Ah, tengo un anuncio aquí. Dice, "De parte del hermano Juanito Saucedo, el pastor Jacobo en Ciudad Juárez está anunciando su reunión de jóvenes en septiembre. Esta semana nos enviará una invitación. Todos están invitados, pero especialmente los jóvenes. Tenemos cumpleaños. El hermano Jesús Contreras y el hermano Marcos Carrasco dan gracias al Señor por el cumpleaños de su madre, María de la Cruz Rendón. Jesús Contreras de la Cruz Rendón. Que Dios los bendiga y que sigan cumpliendo más años. Agradecimientos. El hermano Gerardo y su familia agradecen al Señor por haber traído a su hijo Isaac de Camboya, sano y salvo. Gloria a Dios. El hermano Marcos Saucedo, el hermano Marcos Saucedo agradece al Señor por sus oraciones contestadas. Es un Dios que todavía sigue contestando nuestras oraciones. Gracias a Dios. Eh, misericordias de viaje los jóvenes. Este jueves de esta semana que entra piden la oración, se pide la oración porque salen para Colorado. Que Dios los bendiga, que Dios los lleve con todo bien, cuide todo peticiones. La hermana Maricela Sosa pide oración por su esposo Gerardo. Él no se siente bien esta mañana. Por favor, oren por por el bebé. Peter Elías Rodríguez para que se recupere. Aún no se siente bien y lo están llevando al hospital. Yo también pido por mi mamá que está en el hospital con un dolor fuerte de pecho. Que Dios conteste la petición de su corazón y de la familia Chávez. Yo creo que cada uno de nosotros tenemos una petición ante Dios, aunque no fue puesta esta mañana. [Música] Siempre estamos necesitados de nuestro Señor Jesucristo, al menos yo. Sí. Si se pueden poner de pie para hacer una oración, para orar por estas peticiones, los diezmos y las ofrendas, inclinando su rostro, cerrando sus ojos. El Señor los bendiga. Solamente quiero decir dos cosas. que así como el Señor Jehová aquí dijo que levantaría bandera contra el COVID-19 y lo cumplió. Esa misma cosa puede acontecer en esta mañana. Si usted está [Música] enfermo, el Señor Jehová también puede levantar bandera contra su enfermedad. No importa cuál sea. Yo sé que por mucho tiempo el gobiernos, los gobiernos han tratado de levantar el COVID-19. Pero déjenme decirles que eso nunca podrá ser porque esa bandera todavía está arriba y en esta mañana él puede levantar bandera con transfer su enfermedad, no importa cuál sea. Señor Jesucristo, en esta mañana estamos ante ti. Yo sé que tú no fallas. Nunca me has fallado. Y sé que en esta mañana, Señor, si ellos te toman por su palabra, esa enfermedad será quitada de ellos, porque no puede contra la bandera del gran señor de los ejércitos, el gran señor Jehová. Yo sé, Señor, cuán difícil es, Señor, en estos momentos cómo se encuentra el mundo, Señor. Cuántos espíritus impaden el espacio, pero en esta mañana, Señor, todo queda sujeto bajo tu Santo Espíritu en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amén. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Lo hay que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios. que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada, no es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. [Música] No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. Y estos montes se moverán y estos montes se moverán. Y estos dones se moverán más con tu Santo Espíritu. No hay Dios tan grande como [Música] tú. Y no lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Hay otro que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda ver las otras como las que hace Jesús. No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con tu santo [Música] espíritu. Y estos montes se moverán y estos montes se moverán. Y estos dones se moverán más con Santo Espíritu. [Música] Se pueden sentar mientras que pasen los ancianos en este canto. [Música] He is [Música] Lord. He has risen from the death and he is Lord. [Música] Every [Música] shall every time confess that Jesus. [Música] Muy buenos días, mis hermanos. Que Dios les bendiga en esta preciosa [Música] mañana. Aquí tenemos a nuestro hermano Abel Chávez en representación de su madrecita. Antes de orar, quiero compartir algo con [Música] ustedes. Recuerdo años atrás recibí una llamada en mi casa de un paciente. Ah, la ciencia no pudo hacer nada por [Música] ella. Era un cáncer. fase cuatro y nadie quería hacer esa operación. Fase cu, la ciencia dijeron, "Tiene una semana nada más de vida." Eso es lo que la ciencia dice. Eh, me recuerda mucho por el hermano aquí Chávez en representación de su mamá. Yo hice lo mismo. Pasé al altar, hablé con mi [Música] pastor, oró por mí y tenía solamente un pañuelo en mi mano. Y me dijo el hermano, vamos a orar y que sea el Señor que dé la última respuesta. Hice exactamente, hermano, me fui para aquel lugar, oré por ella y Dios extendió su vida. Y cómo es que Dios al mismo tiempo ese cáncer empezó a salirse. Ahí tengo ahí tengo las fotografías. Algún día lo voy a compartir con ustedes. Creemos que Dios es el mismo de ayer, hoy y por siempre. No estamos hablándole a un Dios muerto, estamos hablándole a un Dios vivo. Y ayer estuve en el hospital yo y mi esposa orando por una persona y vimos cómo es que la presencia del Señor bajó ahí. Es el mismo Dios, mis hermanos. [Música] La Biblia dice, "Está enfermo entre vosotros, llame a los ancianos de la iglesia y oren por él, ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo. El Señor lo levantará y si hubiera cometido pecados le serán perdonados. Nosotros no somos ningún sanador, solamente como dice la escritura en San Marcos, poner las manos sobre el enfermo y sanarán en esta mañana. Acompáñeme a orar por mi hermano. Mi hermana, mi hermana Hermelinda Chávez tiene un fuerte dolor en el pecho. Oremos. [Música] Padre celestial, una vez más, Señor Jesús, creemos, Señor, en tu poder, Señor Jesús. Creemos, Señor, que usted pagó el precio en el Calvario, mi Dios, Padre, en esta hora, mi Dios, puedo sentir la presencia tuya en estos momentos, mi Dios. ese calor del Espíritu Santo, mi Dios Padre, en esta mañana, mi Dios, pido, Señor Jesús, por mi hermano Abel, Señor Jesús, en representación de su amada madre, Señor Jesús, Padre, en esta hora, Señor Jesús, que donde esté ella, Señor Jesús, que pueda sentir, Señor Jesús, ese calor del Espíritu Santo, Señor Jesús. Y puedo ver, mi Dios, que el ángel está a un lado de ella, Señor Jesús. Porque, Señor Jesús, ella es es una guerrera, mi Dios. Ella es un pilar, Señor. A cuánto ella le cocinó a tu siervo, Señor Jesús. Padre, en esta hora, mi Dios, te pedimos, Señor, por ese dolor que tiene en el pecho, mi Dios, Señor, ese cuerpo cansado, Señor Jesús, Padre, en esta hora, Señor, que usted tome control, Señor, de su cuerpo, mi Dios. En esta hora, mi Dios, como dice tu palabra, clama a mí y yo responderé, Señor. Nosotros agarramos, Señor, nos agarramos con tu promesa, mi Dios. Yo lo pongo en tus manos en esta hora, mi Dios, juntamente con mis hermanos ancianos, Señor, juntamente con tu iglesia, mi Dios, que estamos en un mismo espíritu, Señor, en un mismo ser, Señor Jesús, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, pedimos todo esto, la ponemos en tus manos, mi Dios, y que él pueda llevar este mensaje las buenas nuevas, Señor, y por cada hija de de mi hermana, Señor, pueda entender, Señor, que puedan unirse, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. A usted sea toda honra y toda gloria. Lo creemos, Señor Jesús. Solo creer. Gracias, mi Cristo Jesús. Gloria a Dios. Dios me lo [Música] bendiga. Dios te bendiga, jovencito. Oremos. Padre celestial, Señor Jes una vez más, Señor Jesús, Padre, este jovencito, Señor Jesús, usted sabe lo que está en su corazón, mi Dios, usted sabe lo que está pasando por su mente, Señor Jesús. Padre, usted, Señor, conoce el corazón de él, mi Dios. Padre, si él está batallando en esta hora, Señor, por cualquier espíritu de tormento, Señor Jesús, lo echamos fuera, mi Dios, y que el Espíritu Santo, Señor, esté dentro de él, Señor, y por donde quiera que él vaya, Señor Jesús, que él pueda vencer, Señor, Señor, porque usted, Señor, es nuestro padre, Señor, nuestro padre celestial, Señor, y que el ángel, Señor, esté con él a su lado, Señor, que en los tiempos más difíciles, mi Dios, esté con él, mi Dios, yo lo pongo en sus manos, mi Dios, y que le ayude, Señor, en el caminar, Señor. Sabemos que el poder del enemigo, Señor, quiere tumbar a nuestros jóvenes, Señor. Levantamos bandera, Señor Jesús, en esta hora, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, usted sea toda honra y toda gloria, Señor, por aquellos hermanos y hermanas que están en la audiencia, Señor, que usted, Señor, le pueda ayudar, mi Dios, solo creer en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias mi [Música] [Música] Jesucristo. Amén. Herman. [Música] Hay poder en su nombre. Se [Música] creemos. Perdón, hermano. Hay una necesidad muy especial que está pidiendo el joven. Padre, usted lo ha escuchado, Señor, por una necesidad muy especial. Cáncer, él está interviniendo, Señor. Usted lo ha escuchado, mi Dios. Cuántas veces, Señor Jesús, hemos clamado por sanidad, por milagros, Señor, y usted nos ha contestado, Señor. Pero puedo ver, Señor, el corazón de este joven, Señor, que está pidiendo, Señor, por su sanidad, Señor, por la sanidad, Señor, en representación, Señor, por su mamá, Señor Jesús, sabemos que es un espíritu. Demonio de cáncer, en el nombre del Señor Jesucristo, [Música] sabemos que Dios te ha derrotado en aquel día del calvario cuando él dijo, "Consumado es, consumado es." Y ahí fuiste derrotado. Ahí fuiste derrotado. En el nombre del Señor Jesucristo, yo reprendo esa enfermedad por la sangre del Señor Jesucristo, que sea limpio y que el milagro, Señor, o la sanidad, Señor, sea el testimonio de mañana, Señor Jesús. Confiamos en usted, mi Dios. Confiamos en usted, Señor, porque usted, Señor, es el mismo de ayer, hoy y siempre, Señor Jesús. En el nombre del Señor Jesucristo, te pedimos todo esto, Señor Jesús, con esa seguridad que usted la va a sanar en el precioso nombre de tu hijo amado, nuestro Señor y Salvador, que es sobre todo nombre, el dulce nombre del Señor Jesucristo. Y a usted sea toda honra y toda gloria. Gracias, Señor Jesús, te damos de antemano. [Música] Amén. Los niños están despedidos a la escuela dominical. [Música] Si pueden poner de [Música] pie en este [Música] momento es el tiempo de que nos traen la palabra, nos trae la palabra nuestro hermano Emanuel Santos. ¿Quiénes estarán orando por nuestro hermano? Amén. Que el Señor lo ayude y a su intérprete nuestro hermano Marcos Santana, que también oremos por él, que Dios lo ayude mientras cantamos ese próximo canto en la cruz. Amén. [Música] At last and my savior pleas until my die would he the For such a war [Aplausos] and your cross at your cross where I saw the light and the bur of my heart. It was by I will my and now I am [Música] happy was it times that I have done he growed upon the [Música] and love at the cross. Oh, at the cross. At the cross where I first saw the light and the burden of my heart. [Música] My en la cruz. Oh, en la cruz. En la cruz primero ni la luz y las manchas de mi alma. Fue ahí por feir a Jesús y siempre feliz con él seré. En la cruz. Oh, en la cruz. En la cruz. Oh, primero la luz y las manchas de mi alma daré. a Jesús y siempre feliz con él. Una vez más en [Música] inglés. [Música] Gloria [Música] [Música] en buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Así como estamos de pie, vamos a orar primeramente. Inclina su rostro. Padre celestial, te damos gracias por este día, Señor. Te damos gracias por el clima que tenemos, Señor. No está muy caliente para nosotros el día de hoy. Ahora, Señor, pedimos de que tú puedas entrar a este lugar, Señor, y puedas cambiar la atmósfera que tenemos en este lugar. Si alguien necesita lluvia, Señor, o si alguien necesita el sol, dependiendo de lo que ellos necesiten, Señor, yo me rindo a ti y que tú me uses para que pueda ministrar a los que están aquí. Si el pueblo reconociera que ellos tienen fe para hacer que el ministro les hable a ellos, ellos tengan fe en esta mañana para que reciban lo que ellos necesitan específicamente. Nos ponemos en tus manos, Señor, pidiendo que tú nos ayudes y que tú nos hables. Pedimos por todo esto en el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Así como estamos de pie, vamos a ir dos lugares en la Biblia. El primero es en Ester y luego el versículo 5 al 7. [Música] 11 dice, "Aconteció los días de Asuero, el Asuero que reinó desde la India hasta Etiopia sobre 127 provincias." Y cumplidos estos días, hizo el rey otro banquete por siete días en el patio del huerto del Palacio Real a todo el pueblo que había en Susa, capital del reino, desde el mayor hasta el menor. El versículo 6. El pabellón era de blanco, verde y azul, tendido sobre cuerdas de lino y púrpura en anillos de plata y columnas de mármol, los reclinatorios de oro y de plata, sobre el osado de pórfido y de mármol y de labastro y de Jacinto. white, green and blangs withords of linenverings andills marblever. y daban a beber en vasos de oro y en vasos diferentes unos de otros y mucho vino real de acuerdo con la generosidad del rey. Ahora, Salmos 821 y luego iremos al versículo 6 al 7. Salmos 821 dice,82, Dios está en la reunión de los dioses, en medio de los dioses juzga. Versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo." Pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar. Agradecemos a los músicos también. En esta mañana voy a seguir otra vez con el año del jubileo. Los últimos tres mensajes que he hablado, si se recuerdan, hemos hablado acerca de el hijo pródigo y lo que él comió cuando regresó a casa, que era un becerro gordo. Y encontramos que la grasa o la gordura de el animal son los siete sellos y los siete truenos. La última vez que yo hablé hablé acerca de José. Ahora en esta mañana quiero mostrar las similitudes entre José y el hijo pródigo. Mostramos de que el hijo pródigo, él tuvo el séptimo sello y él era el séptimo sello. Él tenía los siete sellos y los siete truenos. Y también hablamos como que cómo es que uno mismo es el séptimo sello. Ahora lo queremos mostrar en la vida de José. En Génesis 371, lo primero que nos comienza a hablar acerca de José, dice, "Habitó Jacob en la tierra donde había morado su padre, en la tierra de Canaán. Esta es la historia de la familia de Jacob. José, siendo de edad de 17 años, apacentaba las ovejas con sus hermanos y el joven estaba con los hijos de Vilá y con los hijos de Silpa, mujeres de su padre, e informaba José su padre la mala fama de ellos. Zilpa yaba Israel a José más que a todos sus hijos porque lo había tenido en su vejez y le hizo una túnica de diversos colores. Y viendo sus hermanos que su padre lo amaba más. que a todos sus hermanos le aborrecían y no podían hablarle pacíficamente. Ahora, el hermano Branham dice, "Si uno lee la Biblia superficialmente, usted va a recibir un entendimiento superficial." Entonces, lo que lo que acabamos de leer parece ser un padre que es muy injusto, mostrando favoritismo entre los hijos, lo cual no es algo correcto. Mi madre siempre me ha dicho me ha dicho a mí, me dice, "Emanuel, yo te quiero igual que amo a a Ángel y a Briseida." mis otros dos hermanos. Pero aquí vemos un padre que ama más a un cierto hijo que a los demás que vinieron antes que él. Entonces, en el versículo en el versículo 3 habla de un amor especial, habla de la vejez de Jacob y habla cómo es que le dio una túnica de diversos colores. Y la túnica, dice el hermano Branham, es el arcoiris. Entonces tenemos amor especial, vejez y un arcoiris. Okay. La misma Biblia, como leímos en Salmos, dice que Dios está en medio de la congregación de los demás dioses. Ahora, la misma Biblia dice que Dios es amor. Entonces, Dios también es un anciano. La misma Biblia habla de Dios como un anciano. El hermano Brah dice el mensaje, "La visión de Patmos". en el párrafo 168 hablando de esta nube, este anciano, este juez, dice, pelo blanco. Dice, "Todos, cualquiera que sabe que esos son los jueces antiguos en días de antaño, como los jueces ingleses acostumbraban a usar una peluca blanca como la nieve." ¿Cuántos recuerdan eso? Los jueces antiguos usaban una peluca blanca por lo que ellos eran. Y aquí está él. mostrando otra vez que Juan está en el día del Señor. Él lo vio a él como el juez. Amén. No como sacerdote, no como rey, no como profeta, sino como juez. El padre en San Juan 5:22 le entregó todo el juicio a él y él ahora es juez para juzgar a las naciones. O para ese día cuando usted lo vea a él de esa manera, su pelo era blanco como la nieve. Daniel lo vio viniendo a Daniel lo vio viniendo al anciano de días. Entonces, Jacob cuando habla de su vejez parece de que nás es una persona anciana, que la tuvo mucho cariño con un hijo. Pero si uno se mete a la profundidad, habla acerca de este anciano y este anciano es nuestro padre. Ahora esta esta nube también nosotros creemos que es la la piedra de corona. Entonces, la piedra de corona dice el hermano Branham en el mensaje nombres blasfemos párrafo 65 dice, "Primero fundamentalmente es fe." Hablando de las siete edades de la iglesia, usted sabe que hay siete edades y hay un atributo a cada edad. Okay. Y luego la piedra de corona es la octava pieza. Dice, "Segundo, añada su fe virtud, su virtud, conocimiento. De conocimiento, dominio propio, de dominio propio, paciencia a paciencia, piedad." Y de la piedad, afecto fraternal, amor fraternal. Y luego siendo la Y luego amor siendo la piedra de corona. Entonces, una vez más, cuando regresamos a a Jacob, Jacob representa esta nube que tiene amor divino para una persona en particular. La Biblia no dice que él no amaba a los demás hijos. Dice la Biblia que él amó a José más que a los demás hijos. Dice la Biblia que de tal manera amó Dios al mundo. ¿Okay? Pero el amor que Dios tiene para su novia es un amor mayor que el amor que él tiene para los que son del mundo. Si usted es del mundo, usted es mundano, usted es carnal. Pero usted no fue llamado a ser mundano. Usted no fue llamado a ser carnal. Usted fue llamado para vivir por medio del Espíritu Santo. Por lo tanto, el amor que usted recibe es un amor aún más grande. Es el amor de la piedra de corona que viene de este anciano. Ahora, el arcoiris, el arcoiris representa un pacto y nosotros estamos en el pacto de la gracia. Entonces, hablamos que esa nube es la piedra de corona. Okay. Pero ahora el hermano Brah dice en el mensaje de gracia, en el párfo 136 dice, "Piense del amor y la gracia como gemelas. hermanas gemelas. Okay. Entonces, si vamos ahora a Zacarías 4:7, nos habla de la piedra de corona, no como amor, pero ahora tiene otro nombre. Dice, "¿Quién eres tú, oh gran monte? Delante de Sorbabel serás reducido a llanura. Él sacará la primera piedra con aclamaciones de gracia, gracia a ellos. Entonces, ya pueden entender por qué es que Jacob, un anciano, tiene un amor especial y también tiene una túnica que es el arcoiris. para José no es no parece ser un padre injusto que no sabe cómo lidiar con los hijos, pero es es más profundo que eso. Okay. Como leímos en Salmos de que la Biblia dice que nosotros que somos los hijos de Dios somos dioses. La palabra Dios significa objeto de adoración. Por lo tanto, si usted es un Dios, debería ser usted adorado? Algunos me van a decir que no. Mira, yo personalmente nunca me ha gustado que un ser humano adore a un hombre. Y hemos visto eso. A mí nunca me ha gustado eso. Okay. Pero si yo soy un Dios, ¿quién es el que me va a adorar? Todo depende de quién adora quién. No creemos de que un hombre debería adorar a otro hombre. Pero el hermano Branham ahora dice en el mensaje, "El lugar escondido por Dios para la adoración", dice, "Pero en esta noche yo deseo tratar de hallar y probar en la escritura dónde está el lugar correcto donde Dios se encuentra y adora con su pueblo. Nosotros entendemos que nosotros como seres humanos nosotros adoramos a Dios. Okay. Pero, ¿por qué es que nos dice aquí el hermano Branham dice que Dios se va a encontrar con su pueblo y va a adorar con su pueblo. Normalmente cuando pensamos de la palabra adoración, pensamos en lo que estamos haciendo aquí. Cuando la atmósfera comienza a elevarse y comienza a moverse el espíritu aquí entre nosotros, nosotros comenzamos a reaccionar donde empezamos a cantarle a Dios, a levantar nuestras manos, dar alabanzas hacia él. Pero Dios se encuentra con usted y porque él está complacido con lo que usted le está dando a él, él ahora te regresa la adoración a usted porque usted es un Dios, pero la adoración que él te da es el amor divino que él tiene para usted. Usted sabe, por ejemplo, en la carne, un padre que tiene sus hijos, él ama más a sus hijos que a los demás niños. Uno sabe cuando en la forma de hablar, cuando vemos que un padre consciente mucho a los hijos, una cosa que se dice de ese padre o de esa madre es que tú es que tú adoras a tus hijos. ¿Por qué los adoras? Porque los amas. Ahora, un hombre no debe adorar a otro hombre. Y a mí la verdad no me importa que a mí me adoren. Pero si acaso, si yo en verdad soy un Dios y yo merezco adoración, la adoración que yo quiero es el amor divino que viene de nuestro Padre Celestial. Es lo mismo que le pasó a José. José es un Dios que él recibió el amor divino. En tipo fue esta nube que vino con él. José experimentó el séptimo sello viniendo a él. Y después de experimentar que el séptimo sello vino a él en forma de amor divino, después él soñó que él mismo era el séptimo sello. Usted primeramente en su vida, usted experimenta el amor divino de Dios y después del tiempo usted se da cuenta que usted mismo es el séptimo sello. Vamos a Génesis 375. Y soñó José un sueño y lo contó a sus hermanos y ellos llegaron a aborrecerle más todavía. Y él les dijo, "Oída, este sueño que he soñado. He aquí que atábamos manojos en medio del campo y he aquí que mi manojo se levantaba y estaba derecho, y que vuestros manojos estaban alrededor y se inclinaban al mío. Una vez más, lo que dije, José experimentó el séptimo sello y luego él soñó que él era el séptimo sello. ¿Cuántos se recuerdan del séptimo ángel en la nube? Cuando el hermano Brah entra a la a la nube y ve los siete ángeles, el séptimo ángel, que es el séptimo sello, era el que resaltaba más. Entonces, aquí en este sueño están todos ahí en el campo y hay uno que resalta por encima de los demás. Los demás andan inclinados, pero José, siendo que él es el séptimo sello, él sale con el pecho erguido, así como el séptimo ángel en la nube. Y mire cómo es que el séptimo sello está relacionado con la adoración. El versículo 8. Le respondieron sus hermanos, "¿Reinarás tú sobre nosotros o señorarás sobre nosotros?" Y le aborrecieron aún más a causa de sus sueños y sus palabras. El versículo 9. soñó aún otro sueño y lo contó a sus hermanos diciendo, "He aquí que he soñado otro sueño y he aquí que el sol y la luna y 11 estrellas se inclinaban hacia mí." Ahora se me olvidó incluir esta escritura en mis propias notas, pero en el siguiente versículo, el mismo padre de José a Jacob le dio la interpretación del sueño. El sol era su padre, la luna era su madre. y las 11 estrellas eran sus hermanos. Entonces, muy bien, ahora vamos a Apocalipsis 5, versículo 1. Recuerden, José es el séptimo sello. José como el séptimo sello, es el más importante. Es el más especial. Versículo 1. Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. Y vio un ángel fuerte que pregunaba a gran voz, ¿quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? Y ninguno ni en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro, ni aún mirarlo. Y yo lloraba mucho porque no se había hallado a ninguno digno de abrir el libro, ni de leerlo, ni de mirarlo. Mira este capítulo aquí. Es como un servicio que nosotros estamos teniendo. Antes de que entre el ministro, nosotros nos estamos preguntando, ¿quién va a predicar? No se hacen esa pregunta. Los jóvenes siempre días antes predicar y cuando les digo que soy yo, voy a estar enfermo ese día. Okay. Pero aquí en este capítulo 5 es un servicio de adoración. Vean ahora el versículo 5. Alguien presenta al ministro que va a traer la palabra. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí que el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. Recuerde el séptimo ángel en la nube, el séptimo sello, es el que resalta más de entre todos los demás que están en el grupo. Versículo 6. Y miré y vi en vi que en el medio del trono y de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancianos estaba en pie un cordero como inmolado que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Hay muchas personas o muchos seres que están aquí, ¿okay? Pero el más especial es el cordero. En el sueño de José era José con sus hermanos, pero el más especial de todos ellos, el que resaltaba más, el que les iba a traer salvación a los demás, era José. El hermano BR entra a la a la nube y ve los siete ángeles. Pero el ángel que él mismo dice que significa más para él que aún los otros ángeles, es el séptimo ángel. Porque el séptimo ángel es el séptimo sello y el séptimo sello es la venida del Señor. Y nosotros mismos estamos esperando por la venida del Señor. Estamos esperando que él venga. José fue uno de los últimos que nació de su padre y así el séptimo sello tarda en manifestarse. El Señor se tarda en venir a la tierra. Pero aunque él tarde, queremos que él venga. El séptimo sello es el más importante para nosotros. Que versículo 7. y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían tenían arpas y copas llenas de oro de inciensos, que son las oraciones de los santos. Pueden ver como este capítulo es como un culto de de adoración. Tenemos la palabra que fue traído primero, fue abierto, fue revelado y debido a la revelación de la palabra, nosotros en agradecimiento estamos adorando al que resalta más de entre todos. es Jesucristo, el cordero, el séptimo sello. Versículo 9. Y cantaban un nuevo cántico diciendo, "Digno eres de tomar el libro y de abrir sus sellos, porque tú fuiste enmolado y con tu sangre nos has redimido para Dios de todo linaje y lengua y pueblo y pueblo y nación. Ahora vamos a ir al mensaje el séptimo sello, párrafo 310. Quiero que se fijen las cosas que dice aquí el hermano Branham. Les voy a leer tres diferentes párrafos. Quiero que se den cuenta lo que él dice en cada párrafo, que en el en el párrafo 310 dice, "Pero yo estaba parado allí mismo y esa explosión se fue y yo estaba mirando así hacia el occidente y ellos vinieron y me levantaron en aquello. Yo salí totalmente fuera de mi conocimiento y uno de ellos que venía era aquel que me parecía ser tan extraordinario, era el que estaba a mi izquierda donde yo entré a la constelación, pero pero contando de izquierda a derecha hubiera sido el séptimo ángel de un lado a otro. Ahora recuerden los siete mensajeros. En el primer párrafo que leímos nos habla del séptimo ángel. El séptimo es el más especial. En el siguiente párrafo, en el párrafo 311, dice, "Recuerden la pirámide formada de piedra blanca, según el sueño del hermano Junior Jackson. ¿Se recuerdan que esa piedra es el mármol? Vamos a ver cómo es que el séptimo sello está relacionado con el mármol, el cual les interpreté. Ven, note la noche que me fui hubieron seis sueños y todos se enfocaron en la misma cosa. Luego comenzó la visión que me mandó al occidente y Junior, él estaba mirando mientras, noten, miren cuán perfecto. Ahora el tercer párrafo, el 317. En los dos anteriores habla de el séptimo ángel, séptimo sello, el mármol y ahora en el párrafo 317. Ahora recuerden, si hay entre vosotros alguien espiritual o profeta, yo el Señor le hablaré en visiones y me daré a conocer a él por sueños. Será uno que podrá interpretar sueños. José podía interpretar sueños. Entonces vemos que José mismo mostramos que él es el séptimo sell y vamos a mostrar ahora que él tiene el mármol en su vida. Recuerden, hablamos del hijo pródigo y mostramos el mármol en la vida de él y y la vida del hijo pródigo es similar a la vida de José. Entonces, ahora vamos a ver el mármol en la vida de José. Vamos a el mensaje. Preguntas y respuestas número dos. Okay. El 23 de agosto del 64. ¿Cuántos han oído el mensaje la obra maestra? En ese mensaje el hermano Brah habla de cuatro fundamentos que son puestos a través de cuatro profetas. El cuarto era José y el hermano Brah dice que José representa la perfección. Otros representaban amor, otros representaban gracia, otros representaban fe. Pero José representa perfección. Y José, como acabamos de leer, era un intérprete de sueños. En el mensaje preguntas y respuestas número dos, dice Primera de Corintios 13 dice esto. Cuando venga lo perfecto, lo que es en parte se acabará. Así que todas estas cositas de brincar para arriba y abajo como un niño, tratando de hablar en lenguas todas estas cosas, cuando lo perfecto y en verdad tenemos hoy en día con la ayuda de Dios la interpretación perfecta de la palabra. En otras palabras, tenemos a José, el intérprete de los sueños, la interpretación perfecta de la palabra con vindicación divina. Entonces, lo que es en parte se acabará. Cuando yo era niño, hablaba como un niño, pensaba como niño, más cuando yo ya fui hombre de dije lo que era de niño. Aquí el hermano BR nos habla de un capítulo específico. Primera de Corintios 13. Si vamos a Primera de Corintios 3, el versículo 1, primero nos comienza a hablar del amor de Dios. Ya como vimos que el amor divino de Dios se encuentra en el séptimo sello. Dice, "Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena y címbalo que retiñe." Y si tuviese profecía y entendiese todos los misterios y toda ciencia, y si tuviese toda la fe de tal manera que trasladase los montes y no tengo amor, nada soy. Vean el versículo 2. Si tengo profecía, si entiendo los misterios, si tengo toda la ciencia, ¿okay? Y tengo toda la fe, pero no tengo amor, nada soy. José sí tenía profecía. Él entendía los misterios, él tenía el conocimiento, él tenía fe, pero también él tenía amor para perdonar a todos los que conspiraron contra él, a sus hermanos. Usted nunca encuentra que José cobró venganza contra los que antes conspiraron contra él. Para uno ser el séptimo sello, uno primeramente recibe el amor divino de Dios que te lleva a una madurez para poder amar a los demás. Que versículo nu. Porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Más cuando venga lo perfecto, cuando venga José, entonces lo que es en parte se acabará. Cuando yo era niño, hablaba como niño, pensaba como niño, juzgaba como niño, más cuando fui hombre dejé lo que era de niño. Entonces, José mismo, mire, quiero que observen esto. La Biblia nos dice que cuando él tuvo estos sueños, que su familia se postraba ante él para adorarlo, él era un joven de 17 años y uno, el sello más importante para nosotros es el séptimo sello, que es la venida del Señor. Para irse en el rapto, usted sabe que uno tiene que ser maduro espiritualmente. Entonces, Dios le mostró a José cuando él aún era un joven, cuál sería la culminación del séptimo sello en su vida, que habrían otras personas que vendrían a él para postrarse y mostrarle reverencia. Pero mientras que ese punto en su vida llegara, todo lo que le pasaba en la vida de José parecía que era contrario al séptimo sello. Y el séptimo sello es algo a la cual nosotros queremos aspirar. Nosotros nos queremos ir cuando el Señor venga, pero pasamos por prueba, tentación, parece que caemos, parece que somos inmaduros, pero todo parece que va contrario al séptimo sello, pero todas las cosas obran para bien para los que aman a Dios. Todo eso lo que está pasando que parece ser contrario al séptimo sello, no importa lo que Satanás haga si Dios te llamó para ser el séptimo sello, a pesar de las pruebas, a pesar de las luchas y los pecados y las caídas y las iniquidades, no hay nada que impida que el séptimo sello de manifestarse en su vida. Todo parece ser contrario. No hay manera que yo me vaya en la venida del Señor. Yo aún batallo con esto. Pero Dios te está llevando por un proceso de madurez y él ya te está mostrando que tú eres el séptimo sello, aunque todo parece ser contrario, ¿no? Es algo que también a mí me pasa. Yo me desanimo porque yo el el sello más importante para mí es el séptimo sello. Yo me quiero ir con el Señor, que pero veo todo lo que pasa en mi vida y digo, "Ay, Emmanuel, ¿cómo cómo es que vas a poder irte en la venida del Señor? Pero no importa por lo que pase, Dios ya me reveló que el séptimo sello es parte de mi vida. Aunque todo va contrario, Dios no me va a dejar en ese estado. Dios no dejó a José. En el estado de que él era un esclavo, Dios no dejó a José en el estado que él era un criado. Dios no dejó a José en el estado que él estaba en la cárcel. Dios no te va a dejar en ese estado. Dios te va a secar de ahí y te va a mostrar que usted en verdad es el séptimo sello. Dios no te va a dejar ahí. te hará pasar por ahí, pero no te va a dejar ahí. Mir, vamos ahora a Génesis 414 41. José por muchos años sabemos de que sus hermanos, sus sus hermanos lo traicionaron y luego lo vendieron y luego él llegó a ser un siervo y luego de ser un siervo pasó a ser un prisionero y él estaba en la cárcel por o creo que más de 2 años, como 3 años. Okay. Entonces, todo pareciera que no había manera que sus hermanos iban a postrarse delante de él porque él ni siquiera estaba con ellos, ni estaba en una posición de autoridad, pero llegó el tiempo cuando Dios lo sacó de ahí. Entonces, cuando finalmente lo que Dios hace es que le muestra un sueño a faraón y nadie le puede interpretar el sueño, pero hay alguien, si hay alguien que sí puede interpretar ese sueño. Es José. Entonces, en Génesis 41:1 dice, "Aconteció que pasado 2 años tuvo Faraón un sueño. Parecía que estaba junto al río y del río y que del río subían siete vacas hermosas a la vista y muy gordas y pasían en el prado. ¿Recuerdan del hijo pródigo cuando regresó a casa, el padre le dio el becerro gordo? ¿Okay? El becerro gordo es igual a las siete vacas gordas. Versículo 3. y que tras ellas subían del río otras siete vacas de feo aspecto y en juntas de carne, y se pararon cerca de las vacas hermosas a la orilla del río y que las vacas de feo aspecto y en juntas de carne devoraban a las siete vacas hermosas, muy gordas. Y despertó faraón. Quiero que vean algo. Fue cuando el hijo pródigo regresó a casa, que él pudo comer el becerro gordo. La grosura del animal, si se recuerdan, mostramos que es la grasa del mármol. El mármol consiste de dos colores, un color oscuro y blanco. Y el hermano Branham cuando él abrió esa pirámide y vio una piedra allá adentro, era mármol. Y luego él dijo que él comenzó a interpretar la parte blanca. Entonces, José ahora es llamado para interpretar lo que es el las vacas gordas. Él comienza a interpretar la grasa de mármol. Él comienza a interpretar los truenos que están en los sellos. Y también mostramos que el hijo pródigo cuando él regresó a casa, sabemos de que él se descarrió y se fue de su casa. Pero cuando él regresó a casa, vino con un corazón arrepentido. Y un corazón arrepentido es un es una señal de madurez. Reconoces tu error, corriges el error, pides perdón. El hijo pródigo es como primera de Corintios 13. Ya no era un niño infantil, ya era maduro. Reconoció que él cometió el error, desperdició su dinero, se fue de la casa de su padre, vino arrepentido, no a pedir de que lo restaure a su posición como hijo. pidió ser solamente un siervo. Entonces ahí muestra la madurez el hijo pródigo. Entonces quiero que observen esto. La madurez de un trigo y nosotros somos trigo, espiritualmente hablando, está asociado con la grosura de un animal. El hijo pródigo era el el trigo que llegó a madurez y él se alejó de ese lugar donde quería comer las cáscaras. que comían los cerdos. Se apartó de la cáscara, que es la edad de la odisea, y vino a la casa de su padre. llegó a ser maduro. Entonces, José mismo llegó a un estado de madurez en su vida y él cuando llega a ese estado de madurez está asociado con las vacas gordas. Cuando el hijo pródigo regresa a casa, sacrifican el animal que por tiempo estaba siendo preparado, estaba siendo engordado. Había un tiempo cuando no se estaba comiendo ese animal. Había un tiempo cuando la grasa de mármol, lo cual son los siete sellos de los siete truenos, no era algo que estaba disponible. para ser comido. Pero cuando un hijo de Dios llega a la estatura de un varón perfecto, comienza a madurar, comienza a llegar a la piedra de corona, comienza a comerse la grasa de mármol que antes no podía comerse porque él no era maduro para comerse esa carne. Mire, yo me quedé sorprendido con el Víctor y el Iván el viernes. Me para mí me hicieron muy buen trabajo. Me quedé sorprendido con el Iván porque él estaba mostrando el contraste entre Abel y Caín. Okay. Y así como hay un contraste con ah el hijo pródigo que era maduro, el hermano menor y su hermano mayor, aunque no pecó, realmente no pecó, estaba molesto con el hermano. Tenemos a José, el menor y sus hermanos mayores que se enojaron con él y lo traicionaron. Ahora Abel, el hermano menor y su hermano mayor, que era simiente de la serpiente, y lo mató. Y una de las cosas que vi cuando el viernes que habló el Iván, quiero que observen las dos ofrendas que hizo Abel y Caín. Caín hizo una buena ofrenda. Si se fijan en la Biblia dice que la ofrenda de Abel era una ofrenda más excelente que la de Caín. La de Caín era una buena ofrenda, pero Caín no era maduro espiritualmente. Para ser maduro, hay que arrepentirse y pedirle perdón a Dios por sus pecados. Caín no podía hacer eso. Caín dice la Biblia en Efesios que nosotros antes andábamos en el mundo con los hijos de la ira, pero no somos del mundo, no somos hijos de la ira. Pero pueden ver de que Caín era un hijo de la ira. Ah, el hermano mayor del hijo pródigo y también los hermanos mayores de José no eran simiente de la serpiente, pero sí fueron ungidos por el para ir en contra de su hermano menor. Se estab comportando como hijos de ira. Y Abel cuando él ofrece su ofrenda, dice la Biblia, y lo vi hasta cuando Iván predicó el viernes, dice que él ofreció uno de los animales más gordos que tenía. Caín en el otro lado ofreció los frutos del campo. Ese es una fiesta que Dios estableció que se debe hacer, que es la fiesta de las primicias. Pero Caín no era maduro espiritualmente y Dios le dio la oportunidad a Caín que arreglara su error, pero como no era maduro espiritualmente, no pudo humillarse y aceptar que él cometió un error. Por lo tanto, mató a su hermano. Mire esa fiesta en Levítico 23. El versículo 9 dice, "Y habló Jehová a Moisés, diciendo, habla a los hijos de Israel y diles, cuando hayáis entrado la tierra que yo os doy y seguéis su mz, traeréis al sacerdote una gavía por primicia de los primeros frutos de vuestra siega. Ven que eso fue lo que hizo Caín. Versículo 11. Y el sacerdote me será la gavía delante de Jehová para que seáis aceptos el día siguiente del día de reposo la mesera. Y el día que ofrezcáis la gavilla, ofreceréis un cordero de un año sin defecto en holocausto a Jehová. Ven cómo es que los frutos que llegaron a madurez están asociados con el sacrificio de un animal. El hijo pródigo cumplió esta fiesta y también José cumplió esta fiesta. El hijo pródigo de José eran los primeros que llegaron a madurez espiritualmente, aunque ellos eran el ellos eran los menores de entre sus hermanos. Porque José fue el undécimo hijo y la Biblia habla de la parábola de los hebreos de la hora un décima. Y al final de la parábola, Jesús dice, "El primero será el postrero y el postrero será el primero." Entonces, José y el hijo pródigo eran los postreros, pero fueron los primeros en llegar a madurez. Vamos ahora a Génesis 41:45. Si se dieron cuenta en la escritura que acabamos de leer en Levítico, la gavilla que fue tomada fue unida o fue atada y luego fue mecida por el sacerdote. Eso es también es un tipo del matrimonio. Dos personas que son unidas y el ministro los presenta ante el pueblo. Y luego también en el día de la boda mucho sacrificio fue y acompañó ese día para preparar todo para la fiesta, para la celebración. Entonces esa fiesta de las primicias está asociado con el matrimonio. En Génesis 41:45 dice, "Y faraón llamó el nombre de José Sabnat Panea, y le dio por mujer a Sednat, hija de Potifera, sacerdote de y salió José por toda la tierra de Egipto. Ven que es el sacerdote que une a José con su hija y era el sacerdote que era que mecía la gavilla delante de todos. Okay. ¿Se recuerdan del sueño de José el que tuvo é el primero, creo que fue el primero que tuvo, en inglés? Dice que en el campo donde ellos estaban, él y sus hermanos todos eran gavillas, pero las gavías de sus hermanos estaban inclinadas, pero la gavilla de José estaba erguida. Y este es el séptimo sello. Entonces aquí José en en Génesis 41:45 está cumpliendo finalmente en parte el sueño que tuvo hace años atrás. Él es ahora la gavilla que está llegando a madurez y ahora a través del ministerio de él todos los demás van a venir a él. Y y también vimos de que el mármol está en los siete sellos, está en los truenos, está en el séptimo sello. Okay. Si se fijan aquí en este versículo, José recibe un nuevo nombre. El nombre, el nuevo nombre de José es Sabn Panea. El significado de ese nombre es el hombre a quien se revelen las cosas ocultas, el que le explica las cosas ocultas. Y esos son los truenos ocultados en la Biblia. llega el tiempo en particular cuando viene José y te interpreta el mármol, te interpreta la grasa y esa interpretación te va a alimentar, te va a sacar de la odisea. Porque cuando el sacerdote mecía la gavilla, la mecía después del séptimo día, después de la séptima edad de la iglesia, lo hacía en la en el octavo día. Ocho es el número de eternidad. Los truenos es la revelación eterna de la palabra de Dios. Es la revelación completa. Gradualmente te va a revelar toda la Biblia. Te va a tomar una eternidad para entenderlo todo, pero los truenos te pueden revelar toda la Biblia. Entonces, el nombre de José es el hombre a quien se revelan las cosas ocultas. Queremos ver si y ya mostramos que esto tiene que ver con el mármol, ¿verdad? Vamos a Apocalipsis 2:17 dice, "El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Al que vencere daré a comer del maná escondido. Y el nombre de José, el nuevo nombre de José es el hombre a quien se revelan las cosas escondidas. Sigue diciendo el versículo 17, "Y le daré una piedrecita blanca. Esa piedra es el mármol. Y en la piedrecita blanca escrito un hombre nuevo, el cual ninguno conoce, sino aquel que lo recibe. Bien. Entonces, en ese sueño que tuvo faraón, hubieron siete vacas flacas que se comieron a las gordas. El hijo pródigo cuando él se fue de la casa de su padre, puede imaginarse que él está en una condición muy delgado, que porque él perdió el dinero, dice la Biblia que entró una hambre a aquella provincia. Y él quería comerse hasta el alimento de los cerdos. Llegó el momento cuando a la vida del hijo pródigo reflejaba las siete vacas delgadas. Para contrarrestar eso, hay que arrepentirse, ir a la casa de nuestro padre y él ya tiene un becerro gordo para balancear la condición delgada en que estás. Muchos de nosotros pasamos por eso. Nos alejamos de Dios. Estamos delgados, son puro hueso casi y somos tan somos como los hijos de ira, muy orgullosos. No queremos arrepentirnos y pedirle perdón a Dios. Pero cuando entonces como estás así de terco, sigues adelgazando, pero si te arrepientas Dios va a restaurar tu salud espiritual. En Amos 89 dice, "Acontecerá en aquel día, dice Jehová el Señor, que haré que se ponga el sol a mediodía y cubriré de tinieblas la tierra en el día claro. Mire, para que un grano llegue a madurez se ocupa del sol. Y aquí la Biblia nos habla cómo es que no habrá luz del sol. Y versículo 10. Y cambiaré vuestras fiestas, en oro, y todos vuestros cantares en lamentaciones, y haré poner silicio sobre todo el lomo, y que se rape toda cabeza, y la y la volveré como el en llanto del unigénito y a su postrimería como día amargo. Entonces, el versículo 10 es una representación de las vacas delgadas. Versículo 11. He aquí vienen días, dice Jehová el Señor, en las cuales enviaré hambre a la tierra, no hambre de pan ni se de agua, sino de oír la palabra de Jehová. Entonces, Dios sabe que va a llegar un tiempo cuando habrá oscurecimiento. No importa si es en la vida espiritual de una persona, no importa si es a nivel de una iglesia, no importa si es a un nivel nacional o a nivel mundial. Dios, antes que llegue ese tiempo de oscuridad, Dios está preparando el animal gordo para cuando llegue el tiempo de oscuridad y no hay más comida que se puede encontrar, hay comida, hay alimento en la casa de Jehová, pero para conseguir ese alimento Tienes que humillarte delante de él. Miren, en Génesis 4133 33 dice, "Por tanto, aquí José, José aquí él está dando el el la solución para los años del hambre." Dice, "Por tanto, provéase ahora faraón de un varón prudente y sabio y póngalo sobre la tierra de Egipto. Haga esto, faraón, y póngase ponga gobernadores sobre el país y quinte la tierra de Egipto en los 7 años de la abundancia." Ven que tomaron una quinta parte. que es como el 20%. Entonces, durante los 7 años, durante las siete edades de la iglesia, hay una porción que es retenida y no le es dada al pueblo. Durante las siete edades de la iglesia, cada mensajero tenía una porción de luz, pero había otra parte. que no recibían, que estaba escondida en los truenos. Versículo 35. y junten toda la provincia de estos buenos años que vienen y recojan el trigo bajo la mano de faraón para mantenimiento de las ciudades y guárdenlo. Si se fijan en el versículo antes que leímos, hay ciertos en inglés dice oficiales, en español dice gobernadores. La palabra que yo voy a usar es los mensajeros de cada edad de la iglesia. Ellos tenían una parte que era guardado en diferentes ciudades. Esas ciudades representan las edades de la iglesia porque Efeso, Smirna, Pérgamo, Teatira, Sardes, Filadelfia y La Odisea originalmente son nombr de ciudades en Asia Menor. Entonces, los mensajeros de la edad tenían una porción que no podían darle al pueblo. Tomaban el 20% y lo guardaban para el futuro cuando vendrían la gran oscuridad. Y usa, mira, porque el sueño de faraón eran vacas gordas. Y cuando viene el año de abundancia, los años de abundancia, la Biblia dice que el grano que era recogido era ni se podía contar. No se podía contar, era guardado. Entonces no podían darle todo al pueblo. Entonces retenían esa porción que era guardada. Y cuando vino el tiempo de sacar el grano, no era algo que no más le era dado al pueblo. Ellos tenían que comprarlo, pero luego llegó el tiempo cuando se les acabó el dinero. Tenían que entonces dar sus animales, pero llegó el tiempo cuando ya no tenían más animales que dar. Entregaron entonces sus propiedades y sus cuerpos para que puedan seguir recibiendo el alimento. Fue la grosura, porque en el sueño de faraón eran las vacas gordas, pero en la vida real era la abundancia del grano. Usted sabe, cuando uno se engorda, uno expande, ¿okay? Y Dios necesitaba de que las vacas eran gordas para expander el grano, para contrarrestar los años cuando no habría comida. Y uno cuando tiene hambre, uno está dispuesto a humillarse delante del Señor y entregarle todo lo que usted puede darle a él. Uno a veces le da su tiempo, uno a veces le da su fuerza, pero lo más valioso que usted tiene es el alma que usted tiene. Entonces, estas personas comienzan a darle sus su dinero, comienzan a darle sus animales, comienzan a dar sus propiedades, finalmente se entregan ellos mismos. Entonces, la parte que fue guardada, los truenos que fueron guardados, trajo el pueblo a un arrepentimiento para que sirvieran a faraón y a José. Los truenos, la grasa, la abundancia del grano los trajo a un arrepentimiento. Voy a buscarlo en el mensaje la exposición de las siete edades de la iglesia. en el la edad de la odisea, párrafo 37. Dice, mire, mire ahora lo que dice el hermano Branham en la exposición de las siete edades de la iglesia. en la edad en la edad de la odisea, párfo 37, dice, "Ahora este mensajero de Malaquías 4 y de Apocalipsis 107 hará dos cosas. Uno, según Malaquías 4, él convertirá los corazones de los hijos a los padres." Dos, él revelará los misterios de los siete truenos de Apocalipsis 10, los cuales son las revelaciones contenidas en los siete sellos. Serán estos misterios verdades revelados divinamente, los que literalmente convertirán los corazones de los hijos a los padres de Pentecostés. Si ven, son los truenos que llevan el pueblo a un arrepentimiento. Y fue la grasa de mármol que contiene los truenos que trajo todo el mundo a faraón. Fue la grasa de mármol que se le fue dado al hijo pródigo que que se le fue dado cuando ya se arrepintió. Usted piensa que los truenos no son parte de su vida, pero los truenos son parte de su vida que te van a traer a un arrepentimiento. Si si estás terco, que no quieres arrepentirte, pero tú eres el séptimo sello, Dios te va a pasar por esa temporada de hambre y te va a llevar a un arrepentimiento y serán los truenos. que te van a traer a un arrepentimiento. Pongámonos de pie. Una última escritura. Llegará el tiempo cuando usted no tiene nada en su vida, pero usted sí tiene algo. Usted tiene una alma que para Dios es muy valiosa, muy valiosa. En Isaías 55:15 dice, "A todos los sedientos, venid a las aguas y los que no tienen dinero, venid, comprad y comed. Venid comprar sin dinero y sin precio vino y leche. Versículo 2. Mire, el hijo primero, el hijo pródigo desperdició su dinero. Ahora, en el versículo 2 dice aquí, ¿por qué gastáis el dinero en lo que no es pan? y vuestro trabajo en lo que no sacia. Oíd, oídme atentamente y comed el bien y se deleitará vuestra alma con grosura. Arrepiéntase y Dios te va a alimentar de la gracia de los truenos. te va a traer a un arrepentimiento y te va a dar amor divino, pero son los truenos que te van a traer de vuelta. Dios te va a hacer pasar por un hambre para que finalmente entregues tu alma a él. Si piensan que los tronos no son parte de su vida, lo son. Sí lo son. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por esta revelación que muestra de que estas cosas que para nosotros son inalcanzables, son imposibles para tener. Pensamos que es imposible para nosotros que logremos ser el séptimo sello, pero el séptimo sello y los truenos nos van a traer a un arrepentimiento, nos van a hacer caminar correctamente, caminar por fe, nos van a dar amor divino, nos van a dar nuestro alimento espiritual. Los truenos son parte de nuestra vida. Y los truenos nos traerán a un arrepentimiento y nos va a alimentar, nos va a preparar para ser la culminación del séptimo sello. Te damos gracias, Señor, por esta revelación que debería darnos el ánimo para seguir adelante, aunque no importa lo que el haga. para contrarrestar nuestra madurez espiritual. Ayuda a tu pueblo aquí, Señor, a que no se dé por vencidos, a que sigan adelante. Te damos gracias por esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Bless [Aplausos] [Música] en tu presencia. Solo en tu [Música] presencia seguro estaré en tu presencia. Solo en tu [Música] presencia ahí me quedaré. Aunque arrece la tormenta, pero yo en tu [Música] presencia seguro estaré. Porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada. Dentro de [Música] tié en tu presencia. Solo en tu presencia. Seguro estaré en tu [Música] presencia. Tan solo en tu [Música] presencia. Ahí me quedaré. Aunque arrece la tormenta, pero yo en tu [Música] presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada. [Música] dentro de ti me esconderé. A ver, iglesia, ¿me ayudas? Está [Música] fácil. Solo en tu presencia seguro estaré en tu presencia. tan solo en tu [Música] presencia. Ahí me quedaré, aunque arrece la tormenta, pero yo en tu [Música] presencia seguro estaré. A ver, es tu [Música] refugio, es tu ciudad por [Música] allá. Dentro de ti me quedaré. Aunque arres la tormenta, pero yo en tu [Música] presencia. [Música] Seguro [Música] estaré porque tú eres mi refugio, mi ciudad [Música] amurallada. Dentro de ti me esconderé. A ver otra vez. En tu [Música] presencia. Solo en tu [Música] presencia. Seguro estaré en tu presencia. Tan solo en tu presencia. [Música] [Aplausos] Ahí me quedaré. Aunque [Música] arrea, pero yo en tu presencia seguro estaré, porque tú eres mi [Música] refugio, mi ciudad allá. Dentro de ti me esconderé. [Música] Aunque arrecie la tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada dentro de ti. y me esconderé. Aunque arrece la tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada. Dentro de ti me [Música] esconderé en tu [Música] presencia. Solo en tu [Música] presencia seguro estaré. No hay otro lugar. En tu presencia. Solo tu presencia. Ahí me quedaré. Aunque arrecien la [Música] tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré porque tú eres mi refugio, mi ciudad acurada. [Música] Dentro de ti me esconderé, aunque arrece la tormenta, pero yo en tu [Música] presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, mi ciudad. amorada. Dentro de ti me esconderé. En tu presencia, solo en tu presencia. [Música] Seguro estaré en tu presencia. Solo en tu [Música] presencia. Ahí me quedaré. A ver, en tu presencia. En tu presencia. [Aplausos] Solo en tu [Música] presencia seguro estaré en tu presencia. Tan solo en tu [Música] presencia. Ahí me quedaré. Y aunque arrecie la tormenta, pero yo en su presencia seguro estaré. Si lo crees, eres mi refugio, mi ciudad amurallada. [Música] Dentro de ti me esconderé, aunque arrecie la tormenta, pero yo en tu [Música] presencia seguro estaré porque tú eres mi refugio. Mi ciudad amorallada, dentro de ti me esconderé. [Música] I am the God that [Música] he I am the Lord your healer. [Música] I set my word and he your disease. I am the Lord your Just think about that this morning [Música] church. I am [Música] God. I am the Lord. your heer I set my and your sins. I am the Lord your healer. [Música] I am the [Música] God. I am the Lord your healer. He his [Música] word and he he disease. He is the Lord. [Música] with all hearts. I am the God that he I am the Lord your healer. [Música] I my word and he [Música] your [Música] [Aplausos] Lord tomar su asiento. [Aplausos] A ver, a ver si me ayudan. Jiner. Cuando la novia aparejada, aparejada para el Señor, todas del lino fino en ese número de me encuentro yo. [Música] predestinado, predestado me encuentro yo. A ver otra vez cuando la novia aparejada, aparejada para el Señor vestida toda. Vino y el puesto más. Señor predestinado, predestinado no encuentro yo. ¿Qué? Cuando la novia apareja, era novia apareja para el Señor. [Música] [Música] predestinado me encuentro y predestinado, predestinado me encuentro yo. Cambió la novia a parejar. A ver, iglesia, no te oigo bendiga todo. Y en este número predestinado me encuentro yo en este número predestinado. Predestinado. En inglés inglés. [Música] was prepared. He was prepared to make the Lord. and in the number I find myself and in the number predestinated predestinated I find myself [Música] and in the number I find myself and Amémonos de [Aplausos] corazón, no de la ni de oíos. Amémonos de corazón. No de labios ni de oíos. Para cuando Cristo venga, para cuando Cristo venga, no se encuentre preparados para cuando Cristo venga. Para cuando Cristo venga, nos encuentre preparados. Amémonos de corazón. [Música] No daios niosidos. [Música] Amémonos de corazón, no de labios ni de ojos, para cuando Cristo venga, para cuando Cristo venga, no se encuentre preparados para cuando Cristo venga, para cuando Cristo venga no se encuentre preparado. Ve una vez más amémonos de corazón, no de labios ni de ojos. Amémonos de corazón, no de labios ni de cuando Cristo venga. para cuando Cristo venga no se encuentren preparados para cuando Cristo venga. Para cuando Cristo venga, no se encuentre preparados. Una vez más amémonos corazón de labios y de ojitos. Amém de corazón, no de labios ni deus. Para cuando Cristo venga, para cuando Cristo venga, no se encuentre preparados para cuando Cristo venga. Para cuando Cristo venga, no se encuentre preparados. David, David peleó contra el oso y el lejón y el pueblo se regocijaba. David Davió contra el oso y el lejos y el pueblo se regocijaba porque la vida andaba conforme al corazón de Jehová, porque la andaba conforme al corazón de Jehová. A ver otra vez. La vida vigelió contra el oso y el león y el pueblo se regocijaba. [Música] David peleó contra el oso y el lejos y el pueblo se regocijaba porque la andaba conforme al corazón de Jehová, porque andaba [Música] Conforme al corazón de Jehová. A ver, la última. David David peleó contra el oso y el lejos y el pueblo se regociam. La vida peleó contra el oso y el y el pueblo se regocijaba porque la vida andaba conforme al corazón de Jehová, porque la andaba. conforme al corazón de Jehová, poredades andabas conforme al corazón de Jehová. [Música] Amén. Damos gracias a Dios nuevamente. Eh, siempre ha sido mi frase de dar gracias a Dios por cada vez que estamos aquí reunidos, porque es la gracia de Dios que tiene aquí mientras las puertas de la iglesia están abiertas. Algún día posiblemente estén cerradas, mientras hay que regocijarnos y alabar a Dios con todo nuestro corazón. Vamos a estar dando unos anuncios. Nuestro próximo servicio será el miércoles 4 de junio a las 7:30. Las puertas se abren a las 7. Ah, por favor, mantener en oración a todos aquellos que estarán viajando a Fort Collins. En agradecimientos la familia Chávez dan gracias a Dios por la hermana Arminda que ya salió del hospital y se encuentra en casa. Es es la gracia de Dios, ¿verdad? Es la misericordia. Mientras Dios está haciendo milagros. está contestando nuestras necesidades y él tiene todo bajo control. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos. Padre celestial, te agradecemos, Señor, por tu presencia en esta mañana, Señor, y por el mensaje que hemos recibido en esta mañana, Señor, y que cada uno haya recibido lo que ha venido a recibir. Y ahora, Señor, pedimos de tu Espíritu Santo sea con cada uno mientras salimos de este lugar. Pedimos tu protección, nos lleves con todo bien a donde a nuestros hogares, Señor, y de igual manera nos puedas permitir estar el próximo servicio. Despide cada uno en paz, Señor. Ponemos, Señor, a a cada uno de nuestros hermanos en tu presencia, Señor. [Música] Y damos gracias, Señor, por la familia Chávez, Señor, que ellos están regocijándose en este momento por la respuesta que tú has dado, Señor, a ellos y a cada uno, Señor, que se acerca a ti pidiéndote de tus misericordias, Señor. Gracias, Señor, por todo. Ahora, Señor, nos despedimos de este lugar, Señor, y que tu presencia vaya con cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, gracias. [Música] Muchas veces sí, Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón, pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará. Aquí nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazas, pero en esta él dará su promesa a Dios de sacar pueblo a la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará. de aqu nunca o de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Take the name of Jesus with you. Child of sorrow [Música] and God forgive you. Make it everywhere you [Música] go. Precious [Aplausos] [Música] name of heaven. Precious name sweet of the birthday and joy of heaven. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Una mirada de fe. [Música]
