################################################################################
START OF FILE: 2025-10-25 - Surrendering All To God - Bro. Jesus Garcia - Surrendering All To - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-25
Title:   Surrendering All To God - Bro. Jesus Garcia
Speaker: Surrendering All To
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=gj6TB0Ki0l8
========================================

Señor Ah. Dios les bendiga esta tarde. Expectativa para escuchar lo que Dios tiene para nosotros. Si podemos ponernos de pie para llevar a cabo una oración. Yo soy en expectación porque yo necesito un cambio cada día, un rellenamiento del Espíritu Santo y eso lo necesitamos hoy. Entonces, clamemos al Señor, clamemos al jefe de los jefes. Precioso Padre Celestial, Señor, te amamos, Señor Jesús. Oramos en nombre de tu hijo Jesucristo. Padre, sabemos dónde están tus hijos y usted también está allí. Porque usted dijo que cuando hay dos o tres congresos en su nombre y ahora vinos aquí viniendos trayéndonos de su palabra. Porque su profeta dijo que usted nos da muchas promesas, pero que a nosotros para clamarlo, para pelear por cada pulgada de y danos el ánimo para hacerlo. Señor, pido queamos y que bendigas a los cantos. Igualmente aquellos que nos están viendo en línea, que unjas cada uno que estará trabajando, si es decir al amén o de levantar nuestras manos para alabarle o de cantar o tocar los instrumentos. Es nuestro deber cantarle con todos nuestros corazones. Ponemos este servicio en sus manos. Le agradecemos y lo amamos en el nombre Jesucristo. Amén. Bless brothers. Que el Señor los bendiga. Amén. Quiero orar contrito y decirle yo al Padre lo que yo necesito. Que toda esta tierra pueda ir contenta. Palabra santa de Cristo Jesús. Quiero hablar confiado, decirle a la gente de su muerte cruel. Oh, que sufrió pendiente en la cruz aquella. El cordero fiel. Para mí su muerte, oh, para mí su muerte es más que suficiente. Yo le amo. Nadie en este mundo me ha llamado tanto. Borrado el llanto de Luci. Ilusión y ha cumplido y ha cumplido el tiempo. Vino el evangelio a mi corazón. Oh, gozosos y maravillosos tengo su poder. Oh, quiero orar. Quiero orar con Cristo y decirle yo al Padre lo que necesito. Que toda esta tierra pueda oír contenta la palabra santa de Cristo Jesús. Quiero hablar confiado. Quiero hablar confiado. Decirle a la gente de su muerte cruel. Oh, que sufrió pendiente en la cruz aquella, el cordero fiel. Oh, para mí, oh, para mí. Su muerte es más que suficiente. Yo le amo. Nadie en este mundo, oh, nadie en este mundo me ha amado tanto ni borrado el llanto de los ilusión. Y a cumplido el tiempo vino el evangelio a mi corazón. Ahora gozoso y maravilloso tengo su poder. Amén. Pueden sentarse y gusten. Si gusten andar parados. son más que invitados. Amén. Vamos a seguir adorándole. Here we are in your presence. lifting holy hands to you. Here we are praising Jesus for the things he's brought us through. I don't have the words to tell you how I feel. I just don't know what I could say. I'm not worthy to speak your holy name. Yet you tell me you love me just the same. Here we are in your presence. lifting all he has to do. Here we are praising Jesus for the things he's brought us through. I never thought that it could be this way. I never thought I would be the one. But you found me dying in my sins. And you looked at me with love and took me in. Here we are in your presence and lifting holy hands to you. Here we are praising Jesus for the things he's brought. us through one more time and do not be this way. I never thought I' be the one. But you found me dying in my sins. And you looked at me with love. Took me in. Here we are in your presence. lifting holy hands to you. Here we are praising Jesus for the things. One more time the chorus. Here we are. And here we are. in your presence lifting holy hands to you. Here we are praising Jesus for the things he's brought us through. Amen. We are still here by the grace of God. Amen. How many believe that? Let's keep on worship the Lord. Amén. Resucitó la nueva edad al mundo que su muerte vio. Como la cruz nuestro lugar. más del seplo revivió porque buscáis a Cristo ahí. Si entre los muertos ya no está, no le llores. Ca reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Vieron triste sepultar. ¿Cuántos en él tuvieron? Toda esperanza muerta ya creo sepult porque por buscáis porque buscáis a Cristo ahí si entre los puertos ya no está. No le oyes, canta y reí y proclama que Cristo vive y reina. Más el sepulcro, más el sepulcro no logró en sus prisiones retener al Cristo rey que vencedor. Puede la muerte y su Oh, ¿por qué buscáis? Porque buscáis a Cristo allí. Si entre los muertos ya no está, no le lloréis. Cantar reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Oh, no rechaces la verdad. Tus ojos hoy abrá la luz. Renuncia toda la maldad y ven a Jesús. Oh, ven sin tardar. Oh, sin tardar y acepta Jesús y salvo tus ojos, tus ojos que tal vez el sol no más aquí contemplará. Hoy es el día de salvación. Ven sin tardar. Oh, sin tardar y hacer a Jesús y santo será. God bless you all to be here with you all. Amen. Goes to all the glory and honor to the Lord Jesus Christ. The song means a lot to me because the song says stay. I don't want you to go Lord. Amen. How many want the Lord to stay? Without him I I can't do nothing brother. I don't want to go nowhere without the Lord. I need him with me. Amen. I know what it's like to be in the presence of the Lord. and not know what time it is because time stood still and bies were h and families Because we stay here in the presence of the Lord. No one had to say a word. So I say stay. I don't want you to gouse my heart is burning in the presence of the Lord. So please stay. I don't want you to gouse my heart is burning in the presence of the Lord. Si I want more. I want more. And I want more. In Jesus. amor en amor. I want more. And I want more. Jesus, I want more. Where else would we go? Our hearts are burning in the presence of the Lord. So I'll stay I don't want you to gouse my heart is burning in the presence of the Lord. And I want more. I want more. I want more. Jesus, I want more. And I want more. I want more. And I want more. Jesus. So Amen. God bless you. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. De igual manera, damos la bienvenida a cada uno de ustedes, tanto como a los hermanos de la iglesia de Chandler que nos visitan en esta noche. Que Dios les bendiga por su presencia. Y bueno, eh vamos a estar presentando unas una petición. Hermana Gloria Hernández pide oración por la sanidad del hermano Ern Borunda, Senior y Mary Quintana y tenemos una petición secreta de la familia Santana. podían ponerse de pie por unos momentos. Si usted tiene alguna necesidad, preséntela al Señor en esta noche levantando su mano. Creo que cada uno, cada día estamos necesitados de Dios. Nuestro hermano estará orando por las peticiones y la ofrenda y diezmos. Gracias, hermano. Dios los bendiga. Hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a llevar esto ante la presencia de nuestro Señor. Amantísimo y buen Padre Celestial, como todos los viernes, aquí estamos, Señor. Algunos quizás un poco cansados los trabajos, pero no se nos olvida que los viernes tenemos servicio y aunque esta carne es débil, pero hay alguien dentro de nosotros y hay alguien que durante todo el día nos dice, "Tienes que ir, tienes que ir. Señor, todo el día allá donde yo andaba, tenía fe que tú me ibas a conceder estar aquí. Y fe es algo que no se ve, pero es fe. Tienes que tener fe. Entonces, te damos gracias porque aquí estamos, Señor. Denos a cada uno lo que necesitamos. bendiga a todos los que hemos venido, sea con todos los que nos están mirando en internet y sobre todas las cosas bendiga el ministro de esta noche. Podemos decir como dijo aquel pequeño Samuel, "Habla, Señor, porque tu siervo escucha, tu siervo oye. Te presentamos esta petición de nuestra hermana Gloria. Siempre, Señor, hay alguien preocupándose por los demás porque somos una familia en Cristo, Señor. Ella está pidiendo por nuestro hermano En Borunda. Señor, le rogamos que usted vaya hasta donde esté mi hermano y le toque con su poder. con cualquier necesidad que tenga, ayúde. Le presentamos a María Quintana también, Señor. Sea con ella también en esta noche. Para usted no hay distancias. Usted está donde quiera. Tenemos esta petición, Señor, que no fue puesta, pero usted la conoce. Nuestra, la familia Santana. Usted conoce, usted sabe las cosas que nosotros necesitamos aún antes de pedirle. Entonces, Señor, le presentamos todo esto en sus manos y también le presentamos nuestras ofrendas, nuestros diezmos y úselos, Señor, para su honra y su gloria. Ayúdenos entonces en todo en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Denos la fuerza a todos, Señor, para levantar nuestras manos, para gritar amén, para gritar aleluya. Cuando el hermano diga algo que es correcto, que podamos asentarlo con un gran amén. Gracias mi Señor en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Pueden tomar sus asientos. on Jordan stormy face I stand as a wish for all to king fair and happy land where And I am bound for the promis land. I bound for the promised land. Oh, who will come and go with me? I b for the promess land. extended place one eternal day the sun forever and sc and i b for the promis I am bound for the promis land. All will come and go with me for the no. Oh no bread reach back. Help for sure sorrow pain and death he are and fear. Oh how many believe that I bound? I am bound for the land. I am bound for the promis land. All will come and go with me. creen que Dios y nos dijo que si peleemos hasta el final pensará. ¿Quién lo cree esta tarde? Yo lo creo con todo mi corazón. El tiempo ha llegado para el vaso escogido para esta tarde. Ha compra nuestro Señor a usar nuestro hermano Jesús García interpreta nuestro hermano Emanuel Santos. Yo creo que nuestro Señor Jesucristo tiene algo especial para nosotros. Yo vine expectativa. No sé cuántos más también está en expectativa. Ponse de pie para poder introducir nuestros hermanos con este canto bajo su gloria. down from his glory ever living story my God and Savior King and Jesus was his name. A ma to is a stranger a man of sorrow tears and oh with all your hearts all of you love I love how my breath, my sunshine, my in all the became my sa and duele. Oh, qué bella historia. Qué bella historia de su excelentor. Jesús, mi redentor, nació en pesebre, despreciado y pobre, varón de lágrimas y dedos. Oh, le amas en esta noche. Oh, cuánto le amor y te adoro. Él es mi vida, mi redentor, el rey de gloria, vino a salvarme a revelarme al Dios king ofory and sisters rey de la gloria hermanos y hermanas no había nada que lo incumbía acá abajo, pero qué bueno que sí tenía algo que resolver acá abajo. Y este dilema era usted y yo, hermanos y hermanas. Y nosotros somos tan indignos que el rey de la gloria que estaba en su trono, en su enorme palacio, en toda la perfección, él bajó para personas miserables como él yo. ¿Cuántos dicen gloria a Dios? Yo puedo decir gloria a Dios. Porque no hay nada que yo pueda hacer, porque mi Señor ya lo pagó en el Calvario. Abordemos al autor en en la oración. Padre celestial, te doy gracias en esta noche, Padre. Padre, yo vengo ante ti sabiendo que yo soy nada. No hay nada bueno en mí, Padre. Pero lo que sea que se encuentre lo pongo ante tus pies. Padre, haz bueno algo. Haz algo bueno de esto. Tu profeta dijo que David no era nada y le diste a él un gran nombre sobre la faz de la tierra. Padre, toma pleno control y estoy delante un pueblo que ha sido comprado por la sangre. Padre, yo nunca quiero defraudarte ni a nadie más. Darle a cada uno su porción que satisface. Padre, yo nunca le puedo hablar a un pueblo de esta cantidad, pero tú le puedes hablar a cada corazón. Te damos gracias, Señor. Me encomiendo ante ti en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Se pueden sentar, hermanos y hermanas. Agradezco al hermano Santana por la oportunidad. El día de ayer no podía estudiar, no podía dormir y a través de todo el día de hoy yo estaba temblando del medio en en mi carro, pero ya cuando pasé aquí al púlpito me siento muy bien. Pues gloria a Dios por eso. Yo creo que ustedes han creado una atmósfera que le agrada a él. A mí no me sirve el venir ante este púlpito, al menos de que él se encuentra aquí. Yo nunca lograré cambiar un corazón humano. Pero aquel que que creó el corazón humano puede cambiar al que esté dispuesto en esta noche. Póngalo todo ante sus pies. Es bueno ver rostros conocidos. Ah, bueno ver al hermano Jonathan, el hermano Charlie, a todos los hermanos, el hermano Santana, mi esposo me acompaña, mis hijos, mis padres. Es bueno ver a todos en la casa de Dios, mi hermano Joe, mi hermana Letti y la hermana Sara. No quiero olvidarme de ninguno. Entonces, quiero saludar a todos en el nombre del Señor Jesucristo. En esta noche quiero predicar un mensaje que le he llamado Rindiéndole todo a Dios. Yo prediqué este mensaje el miércoles allá en la iglesia y en esta noche quise predicar otra cosa y luego también quise predicar otra cosa, pero yo regresé a este título. Quizás hay una razón por eso. Nunca nos podemos rendir lo suficiente a Dios. Si le rendimos algo a Dios y luego viene otra cosa que sale de la nada y luego le rendimos eso y luego rendimos otra cosa. Yo creo que cada uno en esta noche quiere ser como Jesús. ¿Sabe quién era Jesús? Jesús era la estatura de un varón perfecto. Cuando usted quiere cambiar algo, cuando quieres paciencia, quieres el amor, cuando quieres la templanza, piense quién primero lo tuvo. Jesucristo, porque él es la estatura del morón perfecto. Entonces, cuando usted afirma que tiene paciencia, no es su paciencia, es la paciencia de Dios. Porque si fuera su paciencia, ah, al pasar la noche usted lo pierde. Pero siendo que él le dio la paciencia, esa paciencia, hermanos y hermanas, en esta noche es eterna. No solo su paciencia, pero su dominio propio, su amor, su afecto fraternal, su fe. ¿Cuántos quieren más fe? Yo quiero más fe porque si tuviera más fe no estaría nervioso en la mañana. Anoche no estaría nervioso porque si en verdad tuviera más fe, no solo quiero tomar a Dios por su palabra. Josué un día tomó a Dios por su palabra y él estaba en medio del fuego de la batalla. No se bajó de su caballo, no tuvo que hincarse. ¿Saben? Fue lo que él dijo, se recordó. Como yo fui con Moisés, así estaré contigo. Entonces, piensen lo que él hizo. Le dijo al sol, detente. ¿Y por qué, hermanos? Porque él es una gran un gran individuo. Porque él es mejor que usted y yo. No, simplemente porque tuvo fe y tomó a Dios por su palabra. Hermano Manuel, Dios quiere a hombres y mujeres que simplemente toman a Dios por su palabra. Así de sencillo es. Regresamos y regresamos y regresamos a Dios y Dios nos dice otra vez. Jesús le dijo a la mujer que le lavó los pies, le dijo, "Ve, tu fe te ha salvado." ¿Quién fue el que lo dijo? Jesús lo dijo. ¿Quién te ha dicho a ti que tu fe te ha salvado? Jesús lo dijo. Entonces, ¿por qué vuelves a enjarte y pides de nuevo por tu salvación? Jesús te sanó. ¿Por qué dudas y regresas para pedir por tu sanidad otra vez? Jesús te ayudó. ¿Por qué vuelves otra vez si él lo dijo? Tu fe te ha salvado, tu fe te ha sanado, tu fe te ha ayudado. Entonces, tómale a él por su palabra. Él ya te lo dijo. Se pueden imaginar, hermanos y hermanas, hermanoso, pueden imaginarse que Juan y María, ella, María, regresa, dice, dice, "¿Estás seguro? Sé que ya me lo dijiste, pero estás seguro. Ella no iba a hacer eso." ¿Sabes por qué? Porque tuvo ella una experiencia. Lo que ella sintió en ese momento nunca lo había sentido antes. La mujer en el pozo. Ahora ya me siento bien. La mujer en el pozo, quizás por docenas de hombres ella fue tocada. Ella tenía cinco maridos y con el que al momento con el que estaba no era su marido. Pero, ¿sabe qué? Cuando ella sintió el toque de Jesús, era un toque que no había sentido antes, hermanos y hermanas, porque Jesús la tocó en un lugar donde ella nunca lo había sentido antes. Fue un toque que cambió su vida. Fue un toque que la hizo en una mejor persona. Fue un toque que causó que ella dejara todas las cosas del mundo y lo siguiera a él. Y saben cómo yo lo sé, porque una mujer de mala fama cuando iba al pozo, cuando no había nadie ahí, se fue de ese lugar con Jesús y fue a predicar el evangelio allá a la ciudad. Una mujer que iba cuando nadie estaba en el pozo, ahora entra a la ciudad sin ninguna vergüenza. Imagínese el el quizás mientras ella corría le decía, "No vayas, no vayas, eres una pecadora." Oh, hermana, el te dice lo mismo. No vayas a la iglesia, eres un pecador. No prediques el evangelio, eres un pecador. Pero saben lo que ella hizo no era como la esposa de Lot, hermanos y ella siguió corriendo. Ella no miró atrás y ella predicó el evangelio del Señor Jesucristo. ¿No es este el Mesías? No es este aquel que esperamos. Efectivamente lo era. En verdad lo era. Y él está aquí en esta noche. Jóvenes, hermanos, no quieren una experiencia así. Es difícil ser cristiano en la escuela, es difícil ser cristiano en la casa, es difícil en donde sea ser un cristiano en esta generación. No quieren que Jesús le dé un toque así cuando ya no tienes vergüenza, ninguna vergüenza en absoluto. No pienso que nadie aquí se encuentra en tan mala condición con la mujer en el pozo. La mujer en el pozo era tan inmoral y la cosa es que ella lo sabía también. Nadie estaba en tan mala condición como ella lo estuva. Eso me recuerda de Job. Ah, Job había pasado por todo, por todo lo que uno puede imaginarse. Perdió la familia, perdió sus pertenencias, su sustento, sus propiedades, todo. Al grado que su esposa le dice la segunda mejor cosa después de su salvación, le dijo, "Maldice a tu Dios y muérete." Él se encontraba en el punto más bajo de su vida. Y al pasar los capítulos y más capítulos y más más capítulos, estaba quejándose, resungando y quejándose hasta que Dios, él dijo, "Job, amigo, ven para acá, hablamos como hombres. Síñete los nomos. ¿Dónde estabas tú? Cuando yo fundaba la tierra, ¿dónde estabas tú? Cuando las estrellas del alba cantaban y los hijos de Dios se regocijaban. Hermanos y hermanas, les diré en esta noche, en ese punto nada importaba. Job no se recordaba de sus problemas. Les diré algo. Yo sé donde él estuvo y yo sé donde yo estaba. Hermanos, hermanas, yo estaba ahí. Yo estaba ahí con Job. Y hermanos, por la gracia de Dios, un día, un día voy a regresar justamente al lugar donde yo me fui, de vuelta a alabar al Dios todopoderoso. Hermano, ¿por qué es que usted puede adorar a Dios ahora? Porque usted antes estaba allá adorándole. En donde usted está ahora, usted estará allá. Muchos dicen, "Si yo estuviera con Jesucristo, lo hubiera protegido, hubiera peleado por él." Pues, ¿qué haces ahora? ¿Estás peleando por él ahora? Si lo haces, harás lo mismo. Si no lo haces, no vas a hacer eso. No vas a pelear por él. Así de sencillo. No es algo muy confuso, pero gloria a Dios. Hay una iglesia, una novia elegida que estaba allí atrás con Dios. Dice el hermano Branam, en el templo de Salomón lo construyeron con diferentes piedras de todas partes del mundo. Algunas grandes, algunas hermosas, algunas feas, algunas gordas, pero cuando todos se unieron, se encajaron perfectamente. ¿Y por qué fue eso? Porque fueron elegidas por el Dios todopoderoso. No están contentos. en esta noche que servimos un Dios así que te conoció antes que él murió en el calvario, que te conoció antes que vinieras a este mundo y aún conociéndote te eligió. Hermanos y hermanas, mi padre está allí atrás y se pone de pie, hermanos. No, para hacer un espectáculo, un espectáculo donde mi padre, pero siempre tengo que poner a alguien en el espectáculo, es lo que yo hago. Pero mi padre, desde que puedo, tengo uso de razón, no quiero usarlo como ejemplo, pero lo voy a usar como ejemplo. Él nunca iba a la iglesia. Nunca iba a la iglesia. Nunca quiso algo que ver con eso hasta que llegó el día. Yo creo que él se encontró con la misma fuente. Y saben cómo lo sé, porque yo lo conozco a él. Yo crecí con él y él es muy terco. Él nunca quiso ir a la iglesia hasta que un día por su propia voluntad, no fue por la gracia de Dios. y lo que Dios hacía en su corazón. ¿Y saben por qué, hermanos y hermanas? Porque desde antes de las fundaciones del mundo, yo creo que mi padre fue predestinado. Eh, no dicen, hermano Branham, todo, todo es todo. Que él amó y todo, todo, todo que te amó a ti estará allá en ese día. ¿Cuántos dicen gloria a Dios por eso? ¿No es eso maravilloso? Usted puede aplicar la señal no solo para usted mismo, pero para sues amados, a todos los que te han amado a ti. ¿No es eso algo bueno que servimos a un Dios de esa manera? Ahora le toca a mi mamá. Si se ponen de pie, esa es mi mamá. jóvenes, yo era lo más vil que uno puede ser, adicto a toda clase de cosa, a las drogas. Lo voy a decir como es la pornografía, el querer acoplarme con los demás. Yo estaba en un punto de que no había retorno. Y saben qué, hermanos y hermanas, un día mi madre se hartó de eso. Ella estaba harta, que el trataba a su hijo así. Ella estaba harta porque ella había aplicado la señal. Entonces, un día en oración, ella se puso de rodillas y en desesperación empezó a orar. Ella empezó a orar y a orar y a orar y sabe qué es lo que ella hizo finalmente obtuvo la revelación tomar a Dios por su palabra. Y saben lo que ella hizo, hermanos. Ella fue con el y le dijo, "Diablo, ese es mi hijo. Ese hijo no te pertenece. Mi hijo le pertenece al Dios todopoderoso. Hermanos y hermanas, no estaría aquí en este púlpito si no fuera por mi hermana. Si no fuera por la oración de una madre, nunca estaría sirviéndole a Dios. Gracias a Dios por esta clase de madres, las madres que oran constantemente, diligentemente. ¿Qué dijo el hermano Branham? El amor de una madre es la cosa más cercana al amor de Dios. ¿No es verdad eso? ¿Cuántos creen eso? Si el profeta lo dice, "Yo lo creo." El hermano BR dijo una estadística. No me importa lo que diga la ciencia, no me importa si me muestran evidencia física. Yo me aferro al absoluto en una época como esta, cuando ya nadie sabe quiénes son, los hombres quieren ser mujeres, las mujeres quieren ser hombres y luego los niños quieren ser gatos y hay guerras y rumores de guerras. Hay toda clase de cosas. Gracias a Dios por tener un absoluto. No tenemos que preguntarnos y que creer. No tenemos ni que razonar con esto. Podemos tan solamente regresar a ese absoluto. Gracias a Dios por un absoluto. Gracias a Dios por esas madres y esos padres jóvenes. Respetan a sus madres y padres. Usted nunca va a entender por lo que ellos pasan hasta que usted se convierte en padre o madre. Y en verdad nunca tendrá sentido para usted. Eh, será tan fácil que uno pueda ir con ellos para mostrarles cosas en la palabra, pero hasta que usted lo experimenta por su propia cuenta, usted eh se va a comportar como que, ¿sabes qué? Ahora ya entiendo a mi padre y a mi madre. No importa por lo que han pasado, ahora los comprendo. No importa lo que hicieron, ahora yo entiendo por qué hicieron lo que hicieron. Jóvenes no quieren esa clase de experiencia, la una experiencia como la de Job, la experiencia como la de la mujer en el pozo, una experiencia como la de María que lavó los pies de Jesús. Yo creo Dios aún da esa clase de experiencias y yo no tengo que decirte al respecto porque usted primeramente ya lo ha experimentado. ¿Pueden imaginarse? que alguien venga conmigo y me diga, pues el tabernáculo Jericó era así. Tienen un púlpito con una cruz, tienen otra otro púlpito. Y yo les diría, pues ya lo sé. Y por qué es que lo sé, yo estuve ahí. Yo mismo lo experimenté. Yo de primera mano lo experimenté. Jóvenes, el venir a la iglesia no debe ser rutinario, debe ser la cosa correcta para usted. Pero ya cuando tengas una experiencia, serás como el hermano Saucedo. Aquí a través del día algo me decía que yo fuera. Seguro estaba cansado y seguro estoy deprimido, seguro tengo ansiedad, seguro no tengo dinero para pagar mis cuentas. Pero estaré ahí de todas maneras porque tuve una experiencia y usted puede tener una nueva en esta noche. Esas experiencias que uno no las puede explicar, que solo usted y Dios las conoce. Esos fariseos y saduceos juzgaban a la mujer María, pero solamente ella y Jesús sabían lo que sentían. Solo ella sabía lo que sentía. Hermanos y hermanas, dijo el hermano Branham que ella peleaba para poder entrar. Ella peleaba con toda su fuerza para entrar. Ella no quiso entrar, pero algo en ella quería entrar, pero ella no quería entrar, pero luego sí quería entrar, pero había algo aún más grande en ella que la llevó a entrar. Fue una pelea. Fue una pelea, pero también hubo una bendición. El hermano Bram habla de una mujer en la ciudad de México, una joven, su hijo había muerto, dijo la hermano Branham. Ella estaba triste porque ella estaba llorando. Ella quería lograr llegar con el hermano Branham. ¿Acaso fue fácil llegar con el hermano Branham? No lo fue. Dice el hermano Bram que ella tenía que atravesacer 150 a 200eres. ¿Fue fácil para ella? No. Pero les diré, fue valió la pena. ¿Y qué hizo el hermano Branham? El hermano Branham envió al hermano Moore para que él ore por ella. Pero, ¿saben qué, hermano Saedo? Ella no quería un sustituto, ella quería la cosa verdadera. Ella quería el don que estaba en esa tierra. ¿Sabe lo que ella hizo? Ella siguió hacia adelante, siguió perseverando hasta que finalmente pudo llegar con el hermano Branham, hasta que finalmente obtuvo ella su victoria, lo que ella quería. su hijo resucitado a vida es exactamente lo que recibió. La Biblia nos dice cómo es que Dios le dio la promesa a los hijos de Israel, la tierra prometida. Lo prometió. Lo prometió, se los dio. Pero, ¿qué dice la Biblia? que ellos tuvieron que pelear por cada pulgada del terreno. Era la tierra prometida, les pertenecía, era su propiedad, pero tuvieron que pelear por cada pulgada del terreno, hermanos. Se va a se va a necesitar pelear. ¿Quieren paciencia, hermanos? Va a tener que pelear. ¿Quieren templanza? Tendrás que pelear. Le pides a Dios por paciencia, ¿qué es lo que él va a hacer? Entonces te va a enviar una una prueba que requiere de tu paciencia. Yo no quiero eso. Eso no viene de Dios. Yo le pedí paciencia. Él no más va a mostrar mis defectos. No, ahí es donde él quiere que usted muestre su paciencia. Él quiere que usted pelee por eso y mostrar que usted en verdad lo quiere. Si quieres la misma cosa, el dominio propio. Y saben qué, en esta noche más vale que tengan cuidado por lo que pidan, porque vendrán las pruebas por su camino. Si si ustedes piden por sus hijos, ellos irán a a darles las espaldas, los van a rechazar para ver si usted en verdad quiere los hijos. Usted en verdad ama sus hijos. Si usted dice, "Yo quiero ser un mejor esposo, ¿qué qué va a hacer su esposa?" Le va a dar la espalda. Ella hará cosas que no le agradan a usted. Eso le va a mostrar que yo tengo que ser un mejor esposo. Yo tengo que ser una persona más madura. Es difícil ser una persona más madura, pero gracias a Dios que él fue la persona más grande y madura. ¿Sabe lo que él dijo en la cruz del Calvario? Después de que todos lo rechazaron, después de que todos lo crucificaron, ¿sabe lo que él en su oración le dijo al Padre? Padre, perdónalos, no saben lo que hacen. Y el hermano Esteban un día dijo lo mismo. Y sabe quién estaba ahí, el gran San Pablo estaba ahí. Él presenció esa muerte. Él fue un cómplice. Pero debido a esas palabras de Esteban, San Pablo se convirtió en uno de los hombres más grandes que hizo eso, uno de los más grandes profetas que hizo eso. Cuando el heremán Abram fue más allá de la cortina del tiempo, él hizo la pregunta, ¿el grupo de Pablo lo van lo van a lograr? Dijeron que sí. Él dijo, "Gracias Dios, porque he predicado lo mismo que ha predicado Pablo. Nunca ha existido un hombre como nuestro profeta." ¿Cuántos creen eso? Nunca han existido campañas como la de nuestro profeta. La Biblia dice, "Vosotros haréis mayores milagros porque yo voy al Padre, más mayor en cantidad. Y las campañas de nuestro profeta cumplieron precisamente eso. Gracias a Dios por nuestro profeta. ¿Cuántos le dan gracias a Dios por nuestro profeta? ¿Cuántos le dan gracias a Dios por este mensaje? Hermanos y hermanas, hermano Emmanuel, nunca habrá un mensaje como el que tenemos. Nunca habrá un profeta como el que tuvimos. Nadie podrá predicar el evangelio con el mismo entusiasmo, con la misma clase de convicción que la que tuvo nuestro profeta. Las denominaciones le cerraron la puerta en la cara. Él fue dejado solo. Hermanos y hermanas, su esposa falleció. Su hija falleció. Él era un padre solo por mucho tiempo. Todos le cerraron la puerta en la cara y aún se mantuvo fiel al evangelio. Que Dios haga a los hombres y mujeres de esa clase. Yo quiero ser así. Pero debemos rendir todo lo que tenemos, todo lo que pensamos que somos, menos de nosotros y más de él. El miércoles le dije a la iglesia, hermanos y hermanas, relaté un testimonio por la que pasé en Oaxaca. El domingo prediqué en Oaxaca y tan pronto prediqué, terminé de predicar, una mujer se acercó conmigo, una pobre mujer humilde. Ella hablaba en un dialecto, ni siquiera podía entenderla, pero ella tenía un intérprete y ella era pobre, ni tenían agua que les rendía por un todo mes. Ellos trabajaban en los campos, las carreteras apenas se miraban como carreteras al subir esa montaña. Y sabe lo que ella hizo me entregó 100 pesos. Y sabe lo que yo le dije, yo le dije, "Yo no puedo aceptar eso. No hay manera que yo pueda aceptar eso." Y a través del intérprete me dijo, "Tómalo porque lo hago con todo mi corazón. ¿Saben lo que yo reconocí en ese momento? que esos 100 pesos no eran para mí, pero eran para el Dios todopoderoso. Ella regalaba lo poco que tenía, no a mí, pero para Dios todopoderoso. Dijo, "Aquí esto es para apoyar tu ministerio. Eso me hizo muy emotivo." Si usted le pregunta a mi familia, solamente hablaba de eso por todo el viaje. me hizo reconocer que si hay personas que están dispuestas a rendirlo todo y Dios no te pide por tu dinero. Dios no te pide tu casa, tu carro, pero él te pide por ti que usted le entregue todos sus pies, usted retire toda la incredulidad que usted tenga y usted lo rinda todo a él. Él no le pide por su dinero. Si somos justos, él ni siquiera les pide mucho. Dijo el hermano Branham, Dios va a aceptar lo que usted le dé. Si usted le entrega el cuarto lugar en su vida, el quinto lugar, el sexto lugar, con gusto él lo recibe. ¿Por qué no la hacemos a él nuestro primer lugar? un Dios que es rico en misericordia, el el que aún va a aceptar ese cuarto lugar, un Dios de creación, el que creó los cielos y la tierra, hermanos y hermanas, el que es gobernante sobre todo, él aún se humilla a sí mismo al cuarto o el quinto lugar. ¿Por qué no entregarle nuestro todo? ¿Por qué no darle el primer lugar? Usted sabe lo que dice el hermano Branham. La gracia, la el calvario fue lo que él hizo por mí. Las obras es lo que yo hago por él debido al amor o al respeto. La razón que usted es aquí en esta noche es por lo que él hizo en el calvario, no por nada que usted pueda hacer. Y saben qué, aún si usted no se encontrara aquí en esta noche, él de todas formas te seguiría amando de la misma manera. Pero, ¿saben por qué sí están aquí? Porque usted le ama a él y usted quiere mostrarle al Señor, yo te amo y yo te respeto. No quiero nada a cambio, tan solo quiero adorarte y alabarte. Quiero entregarte toda la honra y toda la gloria. Gracias Dios por esta clase de Dios que servimos, un Dios que es rico en misericordia. Qué bueno porque las cosas que hacemos, si somos justos, él nos puede matar por las cosas que hacemos. ¿Es verdad o soy el único yo? Por alguna de las cosas que hacemos, él nos puede matar. por alguna de las cosas que decimos, por alguna de las cosas que pensamos, nos puede matar ahí en ese mismo instante. Pero no, hermanos, él es un Dios rico en misericordia. Si él murió en el Calvario, es porque había alguien por quien morir. En esa hora tarde. Si él envió un mensaje, porque es porque había un pueblo que lo iba aceptar. los que lo iban a creer cada palabra que había en ella. Gracias a Dios por eso, hermanos y hermanas. Y ya siento que tuvimos, hemos tenido un buen culto. Ya puedo terminar, irme a casa, ser la persona más contenta en todo el mundo. No por mí, hermanos y hermanas, sino por el gozo de él, por lo que él ha hecho por mí y lo que él hace en mi vida. Gracias Dios por un Dios como ese. Un aplauso al Señor. Gloria a Dios. Hermanos, aquí tengo otros ejemplos. La mujer con el flujo de sangre. Hermanos, dígame ya cuando termine, no sé a qué hora comencé. La mujer con el flujo de sangre, ella también tuvo que dejarlo todo, todo. Antes que ella fuera sanada, ella primero tuvo que gastar todo su dinero con los mejores médicos que había en ese entonces, los mejores doctores que había. Ella tuvo que gastar todo su dinero, hermanos y Dios permitió que ella gastara todo su dinero. Dios permitió que ella peleara. Dios permitió que ella lo rindiera todo para que Dios al fin la la bendiga. Y saben qué, hermanos y hermanas, Dios no vino tocando su puerta. Pero, ¿saben lo que fue lo que Dios hizo? Dios le dio la oportunidad. ¿Saben lo que era esa oportunidad? Jesús caminando entre la multitud y no, él no vino a la puerta de ella. Pero Dios le dio a ella la oportunidad y ella estaba lista para pelear por ello. Ella estaba lista para tomar esa oportunidad. Ella se abrió camino en la multitud. Ella tenía los codos en la cara. Ella estaba cansada, fatigada, pero ella tenía una meta. Si tan solo puedo tocar el borde de su manto, yo seré sana. Hermanos, Jesucristo no lo sintió físicamente. Él tocó el manto. Ella ella tocó el manto. Él no lo pudo sentir físicamente, pero espiritualmente él sintió la fe de esa mujer. Les diré algo en esta noche, hermanos y hermanas. Hermano Manuel, les diré te diré algo. Hermano Jo hermano Charlie, tu clamor puede despertar al maestro. Tu fe puede tocar al maestro. No tienes que tocarlo físicamente. ¿Saben lo que dice el hermano Branham? Que Pablo vio a Jesucristo en una forma más sobrenatural. Pablo ni siquiera tocó a Jesucristo. Pablo no habló con Jesucristo en la carne, pero saben lo que él sí pudo ver la columna de fuego. Y eso fue lo que cambió su vida. Y si hubo un hombre que tuvo que rendirlo todo, fue Pablo. Ni ni siquiera puedo imaginarme por toda la condenación que él tuvo que pasar, recordándose la muerte de Esteban, recordándose de todas las muertes que él había ocasionado. Pero él tuvo que dejar todo eso. Él tuvo que dejar su su estatus, sus riquezas para ser parte de los pocos menospreciados. Hermanos, usted tiene que dejarlo todo. Y no más porque usted lo deja todo, no más porque usted lo rinde todo a Dios. No quiere decir que todo se pondrá fácil. No quiere decir que al instante llegan sus bendiciones, pero sabe lo que usted hizo lo que se compró, se compró un boleto para pelear. Y qué bueno que hay un pueblo que está listo para pelear. No importa qué tan insignificantes seamos, estamos listos para pelear. ¿Qué dijo el hermano Branham? No es el tamaño del perro, sino el tamaño del de la pelea en el perro. Y me recuerdo había una pelea entre Anthony Joshua y el gordo Andrew Rees. Andy y Andy Rees, él era insignificante, ¿verdad? Él era obeso, pero sabe lo que él sí tenía. Él tenía las ganas de pelear. Él no tenía el estatus. No tenía el físico, no tenía el smoking, el traje, pero sabe lo que él sí tenía. Tenía las ganas de pelear en él y él estaba listo para pelear. Él estaba seguro, seguro. Este hombre está más listo que yo. Está más preparado, más fuerte que yo. Él es mejor que yo. Pero él no lo quiere tanto como yo lo quiero. Él no lo quiere al igual como yo lo quiero. Y eso es lo mismo que usted que tiene en usted, las ganas de pelear en usted. Me recuerda de David. Él era, él tenía mamitis, un niñito chiquito, pero ese fue precisamente quien Dios escogió. Y la Biblia dice que era un hombre conforme al corazón de Dios. Y sabe lo que me impacta más de David, es que él fallaba y fallaba y fallaba. Más sin embargo, seguía siendo un hombre conforme al corazón de Dios. Y cuando él falló con Betzabé, él se arrepintió. Se arrepintió a lo más que él podía arrepentirse. Él dijo, "Señor, no retires de mí tu Espíritu Santo." Y sabes lo que es aún más hermoso, que de ese error, Dios pudo hacer algo maravilloso. ¿Sabe quién salió de Betabé? El rey Salomón salió de Betzabé. Dios puede hacer algo cuando usted lo rinde todo. Él puede hacer algo de nada a algo. A él puede hacer algo grande. Dijo el hermano Branham. David era un don. Nadie. Un don nadie. Amén. Y Dios le dio un gran hombre sobre el pueblo en la tierra. Y yo creo que eso también Dios puede hacer con usted y conmigo. Quizás no tengamos las riquezas, ni tampoco la fama, ni la popularidad, pero sí tenemos allá en la gloria algo que nos espera. Porque así como Dios le dijo a Job, ¿dónde estabas tú? Estábamos allá, hermanos y hermanas. Acá abajo no tenemos nada, pero si vamos a un lugar donde lo poseemos todo, lo tendremos todo. Si tan solo podemos imaginarnos qué es lo que nos espera, seríamos un pueblo diferente. Trataríamos de traer a tantas personas a este mensaje. Que Dios nos dé esa fe, ese esa valentía y esa fe. El lema del hermano Braham siempre era solo creer todo es posible. Solo creer. Es difícil creer, hermanos. Cuando estás en la prueba es difícil creer, pero solo crean. Dijo el hermano Branham. Dice, "La única razón unas veces que Dios no puede bajar y hacer grandes milagros es debido a la incredulidad. Hay tanta incredulidad en el edificio, pero si el pueblo está unánime en una mente y en un acuerdo, Dios hará algo grande." Él lo hizo ya en Pentecostés. ¿Cuántos saben que él hizo allá eso en Pentecostés? Yo creo que él lo puede hacer en esta noche. Si somos un pueblo rendido a Dios, si no hay incredulidad en este edificio, cualquier persona que quiere el Espíritu Santo lo tendrá. Cualquier persona que quiere sanidad lo tendrá. Si solamente podemos rendirlo todo a él. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Ahí voy a terminar. Me siento guiado a terminar ahí. Pero lo que sí voy a hacer, hermanos y hermanas, voy a regresar al púlpito. Usted no tiene que pasar al altar, hermanos, pero en donde usted se encuentre, si usted necesita algo de Dios, usted incline su rostro, levante las manos rindiéndose. ¿Qué es lo que pasaba cuando Moisés levantaba las manos? El pueblo ganaba. Y saben qué, hermanos, lo que es tan maravillosa de esa historia que después de un tiempo él no podía hacerlo por su propia cuenta. Algunos de sus hermanos en Cristo tenían que levantarle sus sus manos. Él estaba cansado, exhausto por esa batalla que él peleaba. Levante sus manos mientras yo ore, hermanos, mientras regreso al púlpito. Yo creo que tenemos a un Dios que obra milagros. Yo creo que tenemos un Dios de maravillas. Y yo sí creo que Dios puede cambiar su vida. Yo creo que Dios puede hacerlo a usted una mejor persona. Si usted quiere el Espíritu Santo, yo creo que puede irse de aquí con el Espíritu Santo. Si tan solo pueden creer, no necesito que pasen a la plataforma nada o que se hinquen aquí en el altar para orar. Dios tan solo necesita que ustedes crean donde usted se encuentre. Si estás en el baño, todo lo que debes hacer es creer y va a pasar. No importa dónde estés. Cuando fue edificado el templo de Salomón y todas las piedras elegidas fueron puestas en su lugar, ¿saben quién fue el que bajó? Dios todopoderoso. Bajó la gloria shaquina. Bajó. Yo creo en esta noche que sí hay elegidos de Dios. Así que inclinen su rostro conmigo, levanten sus manos al Dios todopoderoso. Como su hermano, no hay nada que yo pueda hacer por usted, ni tampoco no hay nada que yo quiera hacer por usted, porque lo que haré no más le va a durar un día, pero lo que él hará por usted será eterno. Inclinen su rostro conmigo. Padre celestial, aquí está tu pueblo comparado por tu sangre. Somos el pueblo más necesitado en el mundo. Y como dijo Gedeón, si Dios está con nosotros, ¿dónde están sus maravillas? Y creemos que tú eres el Dios de maravillas y creemos que hay una iglesia en esta noche que te tomará por tu palabra. Ves todas las manos levantadas, Señor. Ves todos los rostros inclinados al polvo de la tierra de donde venimos. Padre, todo lo rendimos a ti para que puedas hacer algo grande de nosotros. Y bendice a cada miembro de esta iglesia, Señor. Bendice sus sacrificios. Bendice los líderes de esta iglesia. Y una vez más baja, Señor. Una vez más baja, Señor, y cambia nuestras vidas. Sana los enfermos y baja una vez más, Señor. Una vez más ese Dios de transformación. Una vez más ese Dios que obra maravillas. No eres tan solo un Dios de historia, pero te tomamos por tu palabra en donde dices, en donde dices que tú eres el mismo ayer y por todos los siglos. No queremos que tan solo seas una pintura en la pared. Queremos que sea real, Señor. Que sea real con nuestros jóvenes, real con nuestros adultos, real con nuestros ancianos. que el tabernáculo rico tenga algo real en sus medios, Señor. Señor, te pedimos por todo esto porque tú nos has dicho, pedid y recibiréis. Has dicho, "Todo lo que pidieras al Padre en mi nombre os será dado." Dijiste, "Las obras que yo hago vosotros también las haréis." Oh, Señor, al principio cuando dijiste que sea la luz, hubo luz, Padre. Cuando dijiste Lázaro, sal fuera. Lázaro salió de ahí. Cuando le dijiste a la mujer, "Tus pecados fueron perdonados. Sus pecados fueron en verdad perdonados." Y en esta noche, si usted le dice a alguien que fueron salvos y sanados, es exactamente lo que has dicho, porque cuando sale tu palabra nunca regresa vacío. Te damos gracias, Señor. Gracias por esta oportunidad. Gracias por ayudarme, Señor. Tú sabes cuánto yo te necesito cada día de mi vida. bendice esta iglesia, bendice este tabernáculo, acompáñanos por el resto del día, en el poderoso nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Crear en mí, oh Dios. Un corazón limpio. Espíritu recto, renueva en mí. Entonces enseñaré a los invidos y los pecadores se convertirán. No meches de tu presencia y no quites de mí. Tu espíritu, Señor. vuelve el gozo de tu salvación. Espíritu renueva en mí. Crear en mí, oh Dios, un corazón limpio, Espíritu recto renueva en mí. Entonces enseñaré a los impíos. Hoy los pecadores se convertirán. No me eches de tu presencia. Oh, y no quites de mí tu espíritu. Y vuelve el gozo de tu salvación. Espíritu recto, renueva en mí. Por eso bien. Líbrame, oh. Líbrame de Oh, Dios. Oh, Dios de mi salvación. Mi lengua cantará en tu ficia y mi boca te alabará. Oh, there's a sweet sweet spirit in this place. And I know this is the spirit of the Lord. And there are sweet expression on its and I know I feel the presence. Oh sweet Holy Spirit. Holy spirit with heavenly right here with us with Oh all these blessings we our heart with praise without us know that we have been rev when we shall oh sing and sweet Holy Spirit Stay right here. Oh, stay right here with us. with your love and bless we without know that we have been when we shall Y aunque el intente derrotarme, aunque perros ruja contra mí, aunque mil diario dispare, Yo veré la gloria en Jehová. Cántalo aunque aunque se levante como río, aunque me persiguen sin cesar, en mí está la esperanza viva, que veré la gloria de Jehová y ciertamente hubiese desmayado sino creer aquí. Caminaré en la tiera tierra y yo veré la gloria. Aunque duro sea mi camino, aunque duro sea mi camino, aunque cansado esté de luchar, yo sé que he sido escogido para ver La gloria de Jehová, aunque me abandonen, aunque me abandonen los amigos, aunque solo tenga que quedar, oh, el consolador irá conmigo y me seguirá. La gloria de Dios. Oh, ciertamente, oh, ciertamente hubiese desmayado sin no creer aquel caminaré en la nueva tierra. yo veré la gloria aunque duro sea mi camino, aunque duro sea mi camino, aunque cansado esté de luchar, hoy yo sé que he sido escogido. para ver la gloria de Dios. Aunque me abandonen, oh, aunque me abandonen los amigos y aunque solo tenga que quedar, oh el consolador irá. Conmigoá la gloria de Jehová. Ciertamente, oh, ciertamente hubiese desmayado, si no era caminaré. En la nueva tierra yo veré la gloria. Oh, ciertamente hubiese Oh, ciertamente hubiese desmayado si no creer a quién caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Yo veré la Oh, yo veré la gloria de Jehová. Oh, the blood Jesus shed for me. All way back on Calvary. The blood that is from day to day. It will never lose its power. Oh, for it reaches to the highest mountain. And it flows and it flows to the lowest val of blood that is from day to day. It will never lose its power. It su for it my and all and it dries all all my te all the blood that israin from to all that poner de pie. to the moun and fl to the all the blood Never. Amen. Why don't you give a clap offering to the Lord? He's been so good to us. He's here just worship him. Just worship them freely. Un día Cristo volverá. Oh, promesa que falta jamás. Oh, como se fue, así vendrá y su pueblo ha de ver al rey Jesús. Muy pronto Jesús vendrá y al verá tu pueblo ver ahora el rey vendráos. Oh, arrebatará los mensajeros, los mensajeros del Señor. Afirma que vendrá. Afirma que vendrá Jesús. El buen y fiel, el buen y fiel consolador. Las promesas sacó. Oh, muy pronto. Sí. Oh, muy pronto Jesús vendrá y él le verá su pueblo. Verás el que vendrá los tuyos. Oh, gloria y comparación. Oh, gloria y compar. Será mirar a nuestro rey. Oh, reciba todos bendición esperando este día. Oh, dale como pronto Jesús. Él espera a su pueblo. Verá el vendrá. Oh, some for me. God cel. Oh. Oh my god. Just a few more and just a few more we amen and through our fly away. Oh. Oh. Oh. Aleluya. FL quién subirá al monte de Jehová. Oh, qui en su presencia vivirá. Oh, ¿quién subirá al monte? de su santidad. ¿Quién verá la gloria de su madre? Los hermanos. Los mando que no han elevado su alma la por los que me cambio a mi porque bienaventurados bienaventurados por siempre. ¿Por qué? Porque la justicia sobre Dios amado, por siempre los me levantará y me levantaré, dice Jehová. Ahora, ahora es más. Los montes se estremecen, los maresarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que haado confiando en el rey de Jehová en su ley bendita de día y de noche de será prosá redimidos Cristo elegido el mismo a perseguidos más nunca vencidos. Yos amor allá del cielo, allá del cielo, allá del cielo, no habrá más viento, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos redimidos allá en el cielo, alabaréonos a los allá en el cielo, hay el cielo, hay el cielo, hay en el cielo. No habrá más llanto ni más tristeza ni más dolor. Que cuando estemos los redimidos al cielo, alabaremos al Señor. Amén. Amén. Gloria al Señor. ¿Creen que se ha manifestado el Señor aquí? ¿Crees que han recibido algo del Señor hoy? O yo saliendo de aquí, yo me regocijo si si sé que el Señor me tocó en este momento. Hoy yo gritaría todo la calle, yo lo tengo y nadie me lo puede quitar. ¿Cuántos creen eso? Amén. Gloria al Señor. Amén. Ah, antes de despedir, hermanos, tenemos unos anuncios. Jescía queremos nuestro hermano Jesús García por la palabra esta noche y a todos los que lo acompañan en lo más profundo de sus corazones y también de parte de Jericó lo apreciamos su hermano. Que Dios lo bendiga ricamente. Tendremos compañerismo servicio. Animamos a todos a quedarse, a tener compañerismo acá atrás. Esperemos que no se vayan con el esmago vacío. Nos alimentamos espiritualmente. Nos alimentamos espiritualmente y ahora nos alimentamos en la carne. También tenemos una misericordia de viaje. Oración al hermano Santos, el hermano Marcos Santana. y la familia Chávez mientras viajan a Mexicali. Sido tan bueno con nosotros esta tarde. Rostro para poder agradecerle por todo lo que ha hecho por nosotros. Bondadoso Padre celestial. Padre, estamos tan alegres y padre. Salimos de aquí sabiendo que usted hizo algo hoy, sabiendo que no fui la misma persona ayer, no fue la misma persona que fui hoy, no fue la misma persona que fui hace horas, pero una nueva criatura en Cristo. ¿Qué bendición usted nos han concedido? Lo que usted nos ha dado. Pido que lo mantengas ahí por nuestras vidas. Que siempre seamos glorificados y que siempre podemos alabar su nombre. Gracias por todo lo que has hecho por nosotros. También pedimos por los alimentos que estaremos a punto de consumiros que bendigas la comida, que bendigas las manos que lo han preparado igualmente el compañismo que estaremos a punto de tener. No lo puedo dejar decir gracias, gracias, gracias padre pido por todo esto y que nos acompañe por eso del día y de la semana Jesucristo asiento con Dios. I found a friend and Jesus is everything to me. Is the fairest of 10,000 to my soul. Oh the lily of the valley in him alone I see all I need to cleanse and make my fully in sorrow is my con is my stay tells my every care to himelujah Un buen amigo, mi amado Salvador. Cantaré lo que ha hecho para mí. Hayéndome perdido mi digno pecador me salvó y hoy me guarda para sí. Oh, me salva del pecado, me guarda de Satán. Oh, promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita toda pan. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es mi fuerte, poderoso protector. Del mundo me separo y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Si el mundo me persigue, sin sufro tentación, confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y elevó mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí.
