################################################################################
START OF FILE: 2025-07-03 - Trying To Do God A Service Without It Being God's Will (65-1127B) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-03
Title:   Trying To Do God A Service Without It Being God's Will (65-1127B) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=H6NEagCCrTg
========================================

S to him love me and just my salvation. Now let us turn for our reading. Ahora abramos para nuestra lectura y hermano Jack tiene su Biblia allí. Mientras encuentro mi escritura, le pediré al hermano Jack que lea esta escritura porque yo no puedo pronunciar estos nombres. Muy bien. Está en Primera de Crónicas 13. Entonces David tomó consejo con los capitanes de millares y de centenas y con todos los jefes. Y dijo David a toda la asamblea de Israel, si os parece bien y si es la voluntad de Jehová nuestro Dios, enviaremos a todas partes por nuestros hermanos que han quedado en todas las tierras de Israel y por los sacerdotes y levitas que están con ellos en sus ciudades y ejidos para que se reúnan con nosotros. y traigamos el arca de nuestro Dios a nosotros, porque desde el tiempo de Saúl no hemos hemos hecho caso de ella. Y dijo toda la asamblea que se hiciese así, porque la cosa parecía bien a todo el pueblo. [Música] Entonces David reunió a todo Israel desde Sior de Egipto hasta la entrada de Amat para que trajesen el arca de Dios de Kiriatim. Y subió David con todo Israel a Baala de Kiriatarim, que está en Judá, para pasar de allí el arca de Jehová Dios, que mora entre los querubines, sobre la cual su nombre es invocado. Y llevaron el arca de Dios de la casa de Abinadab en un carro nuevo. Y Usa y Ao guiaban, guiaban el carro. Y David y todo Israel se regocijaban delante de Dios con todas sus fuerzas, con cánticos, arpas, salterios, tamboriles, címbalos y trompetas. Pero cuando llegaron a la era de Quidón, USA extendió su mano al arca para sostenerla, porque los bueyes tropezaban y el furor de Jehová se encendió contra USA y lo hirió, porque había extendido su mano al arca. y murió allí delante de Dios. Y David tuvo pesar porque Jehová había quebrantado a USA, por lo que llamó aquel lugar Pérez Usa hasta hoy. Y David temió a Dios aquel día y dijo, "¿Cómo he de traer a mi casa el arca de Dios? Y no trajo David el arca a su casa en la ciudad de David, sino que la llevó a casa de Obed Edom, Jeteo. Y el arca de Dios estuvo con la familia de Obed, Obed Edom, en su casa tres meses. Y bendijo Jehová la casa de Obed Edom y todo lo que tenía. Gracias, hermano Mo por leerme la lectura de la escritura. Ahora lamento no haber podido leerla yo mismo, pero yo yo no pude hacerlo. Ahora quiero que abran conmigo a Marcos 77 y leeremos los primeros siete versículos de San Marcos, el capítulo 7. Se juntaron a Jesús los fariseos y algunos de los escribas que habían venido de Jerusalén. El cual viendo algunos de los discípulos de Jesús comer pan con manos inmundas, esto es no lavadas, los condenaban. Pero los fariseos y todos los judíos aferrándose, aferrándose a las tradiciones de los ancianos, si muchas veces no se lavan las manos, no comen. Y volviendo de la plaza, si no se lavan, no comen. [Música] Y otras muchas cosas que que ellos ay que tomaron de tomaron para guardar los lavamientos de los vasos de beber y de los jarros. y de los utensilios de metal y de los lechos. Le preguntaron pues los fariseos y los escribas, "¿Por qué tus discípulos no andan conforme a la tradición de los ancianos, sino que comen pan con manos inmundas? Respondiendo él les dijo, "Hipócritas, bien profetizó de vosotros Isaías, como está escrito, este pueblo de labios me honra, mas su corazón está lejos de mí. Pues en vano me honran enseñando como doctrinas mandamientos de hombres. Oremos. Amado Dios, honra tu palabra ahora y que cumpla aquello para lo que fue destinada. Úsanos como instrumentos para hablarla y nuestros oídos para oír de ti y nuestros corazones para recibirla. Lo pedimos en el nombre de Jesús para la gloria de Dios. Amén. Ahora, mi tema por unos momentos es esto. Yo estamos por la conexión telefónica nacional esta mañana y entiendo que mi buen amigo Roy Borders está escuchando bastante destrozado por lo de anoche. Olvidé que estábamos por la radio o por esta conexión anoche. Roy, wherever you are, if you're over in Jose in the church there, Brother M church, wherever you are, don't fear my brother, [Música] Roy, donde quiera que estés, si estás en San José, allá en la iglesia o allá en la iglesia, Hermano Maus o donde sea que estés, no temas, mi hermano, todo estará bien. Quédate quieto tú solo. Él me lo hará saber. Roy, no te preocupes, hijo. Ten fe en Dios. Mi tema en esta mañana es tratando de hacer un servicio a Dios sin ser la voluntad de Dios. Ahora es un texto extraño y confío en que el Señor nos revelará esto a nosotros ahora. Recuerden, tratando de hacer un servicio a Dios sin ser la voluntad de Dios. Ahora, eso parece muy extraño, pero en esto tal vez Dios pueda ayudarnos. Otra cosa que quisiera mencionar esta mañana es que nos da gusto tener entre nosotros a un amigo mío, un amigo muy allegado, un joven. Muchos de ustedes por la radio ahora pueden o la en la conexión telefónica saben de quién se trata. Hoy es su cumpleaños, 93 años. El hermano Bill Dow sentado aquí frente a mí. 93 años. Hace unos años el médico dijo, "Él no vivirá." Apenas me fijé que él estaba ahora sentado aquí bajo tienda de oxígeno y su amada esposa me llamó y dijo, "Hermano Branan, si espera ver con vida a su viejo amigo Bill, más vale que venga de inmediato y yo una de mis llantas se cortó por el lado. Perdí el volante e hice pedazos una llanta de mi carro tratando de llegar a él. Yo venía de una una una estación, una estación de combustible y viniendo del baño donde había parado en Ohio tratando de llegar hasta donde él y saliendo vi una visión. Y ahí estaba el hermano Dao de pie en la iglesia con su mano extendida. Eso cambió y lo vi a usted venir por la calle y me estrechó la mano. Dijo, "Ve, dile, así dice el Señor. Él tenía entonces como 90 años. Sufre un ataque cardíaco con obstrucción de corazón y un infarto mortal. I know that can do un médico astuto. El hombre no es, él no quiere, no, no diré eso. Sencillamente es un hombre que puede costearse cualquier médico que él quisiera. Tenía un buen médico judío que vi en el pasillo y dijo, "No hay posibilidad de que él viva." Y yo entré y discretamente metí la mano bajo la tienda de oxígeno. Dije, "Bill, ¿puedes oírme?" Menió la cabeza. Yo dije, "Así dice el Señor, no vas a morir ahora. Una semana después, cuando subí al púlpito para predicar mi mensaje, aquí venía caminando el hermano Da por el edificio. [Música] Y cuando fui al restaurante F al otro, quiero decir, al Blue Bo al otro lado en Louisville, aquí estaba él saliendo del carro, venía por la calle con su mano extendida, exactamente de acuerdo a la palabra del Señor. [Risas] Y eso hace como tres o cu años. Y aquí está sentado por aquí desde tan lejos en Shffort, cruza la nación, no en avión, sino en carro. Ajá. Sentado aquí en esta mañana. Feliz cumpleaños, hermano Da. De parte de toda la nación, de todo lugar. Dios lo bendiga. Yo lo bauticé después de ser un trinitario. Lo bauticé cuando él fue una de mis primeras reuniones cuando el hermano Bankswood tuvo que darle su ropa. Él es un hombre de buen tamaño, como pueden ver, y entró al bautisterio y yo lo bauticé a él como a los 85 o 90 años en el nombre del Señor Jesús. [Música] dijo que nunca se sintió bien hasta que encontró esa cierta seguridad. Entonces recibió un cumpleaños con el que jamás envejecerá. Es correcto. Esa gran tierra. [Música] [Aplausos] Él aún está esperando vivir para ver la venida del Señor. Puede ser. Pero si durmiera él y nosotros estamos despiertos para ese tiempo, él vendrá primero. ¿Correcto? Así que, hermano D, no hay manera de que se lo pierda. Usted está exactamente en línea. Permanezca allí, mi hermano, y Dios lo bendiga. Yo le doy gracias a Dios por un buen hombre así y por darle a él todos estos años del libro de Crónicas, tratando de hacer un servicio a Dios sin ser de su voluntad. Dios es soberano. Primero queremos entender eso. La gente hoy se pregunta, ¿por qué no podemos tener un avivamiento? ¿Creen ustedes que Dios es soberano? I was discussing with a group of my brothers, Baptist brothers not long and ven, la Biblia habla de esta manera y nosotros nos esforzamos hablando con un grupo de hermanos míos, finos, hermanos bautistas, no hace mucho y dijeron, "Hermano Branan, solo podremos tener un avivo. Cuando tomemos la palabra, palabra por palabra, página por página, letra por letra y dije, "Yo también la creo página por página." Él dijo, "Yo dije, ellos han intentado hacer eso todo el tiempo." Él dijo, "Pero tenemos que encontrar la interpretación al griego de la palabra, lo que dice en el griego. Yo dije, "No he leído mucho." Pero al leer la historia de la iglesia y el concilio de Nicea y el concilio antes de Nicea y los padres de Nicea y demás, allá, desde entonces ellos estaban discutiendo acerca del griego. Eso fue hace 2000 años. Uno dijo, esto es lo que quiere decir. Y uno dice, se está refiriendo a eso. La palabra griega se refiere a esto, como con nuestro idioma, la palabra sí, use la palabra sí, usted se puede estar refiriendo a un cuerpo de agua, entiendo, o muchas cosas. board pudiera ser hacer una perforación, hacer una senda o tú me aburriste o pagaste mi hospedaje o pudiera significar cualquier muchas cosas y esas pequeñas vocales y demás simplemente cambian todo el significado. [Música] Por tanto, ustedes nunca lo lograrán así. Dios la escribió así porque y toda la palabra está inspirada y él dijo, "Te alabo, Padre, porque escondiste estas cosas de los ojos de los sabios y entendidos y las revelarás, amén, a niños que aprenden." Es una revelación de él, como dije la noche anterior, se lo revelará a niños. Le dije, "Eso no funcionará, Señor." Dije, "Un avivamiento jamás vendrá hasta que Dios, el Dios soberano, lo envíe." Y entonces él tal vez tome un pequeño tonto que ni siquiera es capaz de firmar su nombre y hacerlo con eso, que ni siquiera sabe buen inglés, mucho menos griego. Eso fue lo que él hizo en el tiempo cuando Pedro predicó en Pentecostés. Ustedes saben, él ni siquiera podía firmar su nombre, un ignorante y letrado. Pero Dios hace cosas de una manera extraña para nuestro pensamiento intelectual. Eso le hace Dios. Si hubiera conseguido una cantidad de teólogos y dignatarios y demás, ellos hubieran dicho, "Caifás es inteligente. Él sí tenía eso correctamente, pero Dios bajó y escogió a pescadores que ni siquiera podían firmar sus nombres." Y eso fue lo que él usó. Ese es Dios. Toma algo que no es nada y hace algo de eso para su propia honra. Él tomó un caos e hizo un Edén. Es Dios. Ahora, si alguien tiene la mecánica para un avivamiento, es nuestro noble hermano Billy Graham. Aunque la mecánica está bien, pero la mecánica no moverá eso. Se necesita la dinámica para moverlo. Usted puede fabricar un automóvil, ponerle asientos finos, fabricar pistones finos y y probar por la ciencia lo que puede hacer. Pero a menos que la dinámica esté allí, solo serán pedazos muertos de material. Así que en el avivamiento Gales, uno de nuestros últimos avivamientos antes del pentecostal nuestro, nadie supo qué inició el avivamiento, solo un grupo de personas. Ahora, cuando reunamos todos, nuestro amigo Billy Graham reunirá a todos los presbiterianos y luteranos y pentecostales y de todo juntos. irá a una ciudad y allí tendrá una gran reunión de miles y 30,000 vendrán en dos semanas y le entregarán su corazón a Cristo. Regrese en dos semanas y usted no tendrá ni uno. Ven, esa es la mecánica. Pero permita que Dios en su gracia soberana le hable a algún pequeño tonto, por decir a un pequeño don nadie. [Música] Que su espíritu caiga en la ciudad y los hombres no podrán ir a trabajar. Las mujeres no podrán lavar platos. Las camareras no podrán tender las camas gritando y llorando con las manos levantadas. Eso es avivamiento en la voluntad de Dios. Se dice que unos personajes destacados de la iglesia fueron a Gales para entender o concebir toda la mecánica del avivamiento durante el avivamiento Gales. Y cuando bajaron del barco con sus sombreros altos puestos y su cuello redondo, vieron que por la calle venía un pequeño policía dando vueltas y vueltas a su palo así, silvando. [Música] Ellos dijeron, "Buen hombre, pudiera decirme dónde está el avivamiento Gales." Él dijo, "Sí, mis hermanos, ustedes están parados en medio de él." Él dijo, "¿Lo entienden? Yo soy el avivamiento Gales." Dijo, "porque el avivamiento Gales está en mí. Eso es soberano, eso lo hace Dios y solo él tiene el derecho de enviar un avivamiento. No buscar reunir toda la mecánica. Es orar para que Dios envíe dinámica. La dinámica. Él solo revela su palabra en los predestinados. Ahora, cuando uso la palabra predestinar, ahora esa es una mala palabra para usar en público, especialmente cuando tenemos multitudes mixtas entre armenios y calvinistas. Y no les he pedido a ustedes que no piensen que soy un sabelo todo, pero los dos están errados conforme a la escritura. Gracias es lo que Dios hizo por mí. Obras es lo que yo hago por él. ¿Ven? Entonces ustedes lo tienen. Si usted se sale en cualquiera de esas ramas, de seguro usted se encontrará en la punta de esas ramas y no podrá regresar. El libro de Efesios lo centra, creo yo. Bueno, pero la palabra cuando la uso predestinado, no piensen que estoy, esa es la única palabra que que sé usar, es el previo conocimiento de Dios. Ven, que él sabe. Él él no puede decir, él murió para que todos pudieran ser salvos. Él lo hizo, pero por su previo conocimiento él sabía quién y quién no. ¿Ven? Eso lo sabe él. Yo no lo sé, ni usted lo sabe. Así que ocupémonos de nuestra propia salvación con temor y temblor. Pero Dios tiene establecida su palabra y ha sido así en todas las edades. Su previo conocimiento ha hecho que él establezca en la iglesia y en las personas ciertas cosas que él hizo desde el principio. Y entonces el evangelio que está siendo predicado a esa edad solo les es revelado a esas ciertas personas. Los demás no lo entienden. Ven. Te alabo, Padre, que has escondido estas cosas de los ojos de los sabios y entendidos y las revelaste a niños que aprenden. Ven, eso es predestinación, no que él lo haya hecho por decir, "Lo escogería usted y no a usted." Por su previo conocimiento, él sabía lo que usted haría. Él al ser infinito, ¿creen ustedes que él es infinito? Si no lo es, él no puede ser Dios. Entonces, piensen ustedes, siendo que es infinito, él sabía de cada pulga que estaría sobre la tierra, cuántas veces esas pulgas parpadearían, cuánto cebo evo había en cada pulga, cada hoja de pasto sobre la que llega llegaría a pararse. Eso es infinito. Y nosotros somos finitos, tropezamos en tinieblas. Dios nos comparó con ovejas y nosotros necesitamos tener un líder. Y ese líder no es el hombre, ese líder es el Espíritu Santo, el espíritu de Cristo entre nosotros. Un poco y el mundo no me verá más. Su ser físico fue levantado hasta el trono de Dios, donde el Espíritu estaba en el trono, ahora Cristo está en el trono. Jesús, [Música] todavía un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis, porque estaré con vosotros hasta el fin del mundo, aún en vosotros. El trono de Dios, de Cristo, se levanta en su corazón y él está sentado en el trono de Dios, pero en el milenio él estará en su propio trono. Pues él juró que levantaría a este hombre, su hijo, el hijo de David, para sentarse en su trono. Ahora, él revela estas cosas por su previo conocimiento a aquellos que él ha ordenado a estas cosas. De otra manera ellos no lo verán. Se paran allí mismo mirándolo directamente y no lo pueden ver. ¿Cuántos han llegado a ver ese cuadro de la vaca en el arbusto, el cual uno tiene que mirar y mirar? ¿Lograron ustedes verlo? ¿O vieron el cuadro de Cristo en el arbusto o en el cielo o las nubes? ¿Ven? Ese pintor tiene eso preparado de tal manera que usted tiene que mirarlo solo de una cierta manera. Bueno, entonces cuando usted ya lo ve, no puede ver otra cosa más que eso. Cada vez que usted mira, ahí está. ¿Cuántos han visto esos cuadros? Bueno, seguro que los han visto. Bueno, así es Cristo mismo. El evangelio lo es el mensaje. [Aplausos] Cuando usted llega a ver el mensaje de la hora, no podrá haber otra cosa más que eso. Es todo. Todo desaparece. Lo demás solo es relleno. Ven, ven. Una vez que usted llega a ver el mensaje, eso es sucedió en el tiempo de Noé, cuando Noé y su grupo, ¿ven? Como cuando ellos vieron el mensaje, nada más importó. Cuando el grupo de Moisés lo vio, nada más importó. Cuando el grupo de Juan lo vio, nada más importó. Cuando el grupo de Jesús lo vio, nada más importó. Cuando el grupo de los apóstoles lo vio, nada más importó. Cuando el grupo de Lutero lo vio, el grupo de Wesley lo vio, el grupo pentecostal lo vio, nada más importó. Ellos se separaron de todo. ¿Por qué? Por su previo conocimiento, él predestinó que estas cosas sucedieran. Él escoge a su propia persona por su previo conocimiento, como él dijo aquí en Romanos 8, que esaú que la para que la elección de Dios permaneciese que Esaú y Jacob, los dos naciendo de padres santos, gemelos, para que su elección permaneciese cierta y fiel. Él dijo, "Ahú, aberresco y amo a Jacob antes de nacer alguno de los muchachos." Él sabe lo que está en el hombre. Él lo sabía desde un principio, lo que era. Por tanto, él puede hacer que todo marche exactamente como la hora en un reloj. Nosotros nos ponemos todos nerviosos y confusos. Usted nunca lo vio a él confuso. Ellos no. ¿Ven? Todo está obrando bien. Exactamente. El tic tac del reloj, todas estas cosas que deben suceder. Todas estas mujeres con cabello corto y estos hombres luciendo su como si tuvieran cabello como sus esposas. Yo los veo seguro. Tienen rulos en el cabello, se lo rizan aquí enfrente. Qué perversión. Esos son los resultados del Edén de Satanás. y hacen como ella. Ella se quiere cortar el cabello como su esposo. Su esposo dejándose crecer el cabello como su esposa. Y ella está usando su ropa y él está usando la ropa interior de ella. ¿Ven? Ahí tienen ella volviéndose masculina y él volviéndose femenino. Ven, es el Edén de Satanás, contrario a como Dios lo hizo en un principio. Esa es la verdad. Si no comienzo, nunca entraremos en esto. Pero estas cosas y la manera en que él lo haga y quién lo hará es su propia manera escogida. Él escoge. Así es como él quiere que se haga. Perry green como escuché al hermano Perry Green, nuestro pastor en Tucón, predicar la otra noche acerca de cómo fue que Dios hizo cosas de cierta manera. Olvido cuál fue su texto, pero él dijo, "De esa manera es que le gusta a Dios. De esa manera es que lo hace Dios. Bueno, eso es correcto. Ahora, ¿quién entre nosotros será el que le dirá que él está equivocado? ¿Quién se atrevería a encarar a Dios y decir, "Estás equivocado, Señor? Debes hacerlo de la manera que yo lo quiero, de la manera que el doctor fulano de tal dijo que se debería hacer. ¿Quién estará tan despojado de sus facultades mentales para decir semejante cosa? No, ustedes no lo dirían abiertamente, pero si lo piensan. Como en mi mensaje del anticristo se levantarán falsos Cristos. Ahora, él no dijo falsos Jesuses. ¿Ven? Nadie toleraría ser llamado Jesús en referencia al Señor. Pero falsos Cristos significan los ungidos. Oh, ellos, cada uno piensa que tiene unción. Gloria a Dios. Él puede hacer esto y hacer eso, pero hágale a él la prueba de la palabra y vea cómo resulta. Ven el mensaje de la hora. Ellos tenían unción en el tiempo de Jesús, pero no de él. Ellos tenían unción en tiempos. Aún Datán tenía unción en el tiempo de Moisés. Él dijo, "Ahora no pienses que tú eres el único santo entre nosotros. Dios tiene a muchos. Simplemente iniciaremos una organización aquí, un grupo de hombres." Dios le dijo a Moisés, "Sepárate de él." Y él abrió la tierra y se los tragó. Él le había dado su palabra original a Moisés, su profeta. Es de la única manera que él lo hizo y la única manera que él lo hará. Él no cambia su plan. ¿Ven? Así que nuestras ideas estaban equivocadas. Sus ideas son las correctas siempre y no intente decirle a él que está errado. No importa quién nosotros pensemos que sea el mejor calificado, no nos corresponde a nosotros decir quién es el mejor calificado. Ahora, en eso es donde ustedes entran en organización. spirit will go a city and build up an build up a a nice group of people and at the conference they'll meet all the holy get along you know say you know what I believe little chick algún hermanito lleno del espíritu llega a una ciudad y reúne reúne un un buen grupo de personas y en la conferencia ellos se reunirán y todos los hermanos santos están de acuerdo, ustedes saben, y dicen, "¿Saben algo? Yo creo que el pequeño Jones aquí, él solo es un pequeño escogido entre ellos. Yo pienso que él debería tener ese buen tabernáculo grande, pienso yo. ¿No piensan ustedes que es lo correcto? No, vaya, allí va él. Y entonces la congregación se desparrama. Separen estos. Dios hace la separación. Es él quien la hace. Pero todos ellos, cada uno quiere escoger a este, ponerlo por acá y a este por acá abajo. Esa es la idea del hombre. El hombre tiene las llaves, pero realmente es Dios quien tiene las llaves. Les dieron a los discípulos la Santa Iglesia, las llaves. Y observen la primera vez que las usaron cuando Judas cayó por la transgresión. Ellos se reunieron y echaron suertes. Siendo los hermanos santos, ¿quién diría que ellos no eran hermanos santos? ¿Quién diría que no eran santos? Sin embargo, echaron suertes y cayó en Matías. Y cuando él, ¿qué llegó a hacer él? Nada. Pero Pablo era el elegido. Amén. Esa era la escogencia de Dios. un pequeño judío de nariz aguileña, sarcástico, con mal genio, ¿no? Matías, el dd, ustedes saben, él era era Pablo. Dios escogió a Pablo, la iglesia escoge, escogió a Matías. Usted no tiene derecho de decirle a Dios que él está errado. Él sabe qué hacer. Él sabe de lo que está hecho el hombre. ¿Quién hubiera hubiera esa iglesia escogido a Pablo? Oh, no. Jamás. Dirían. Ese tipo es el que nos está metiendo a todos a la cárcel. Pero Dios dijo, "Les mostraré lo que él sufrirá por mí." Él lo sabía. [Música] Muy bien. No importa quién pensemos que tiene la razón, Dios sabe quién está mejor calificado, porque él conoce el corazón del hombre. Él lo sabe. Ni el avivamiento, ni estas cosas suceden en el momento cuando nosotros pensamos que deben suceder. Nosotros pensamos, este es el momento ahora mismo. Gloria a Dios. Lo noto en nuestros capítulos y demás de los hombres de negocios. Viene inmediatamente, aleluya, un gran avivamiento. [Música] No sean engañados. Él ya vino e hicieron con él lo que quisieron. Pero ellos piensan que hay un avivamiento. Está sucediendo. No ha pasado y ha muerto. Concluyó. Ajá. Fíjense, este es el tiempo de limpiar la lámpara, de salir y entrar. Los que esperan en Jehová tendrán nuevas fuerzas. Noten aquí en nuestro texto, fíjense en David, rey de Israel. Él fue quien tuvo la revelación de traer de regreso el arca de Dios a su lugar, la cual nunca consultaron en los días de Saúl, porque Saúl se había descarriado. Así que nunca consultaron con el arca en absoluto el pacto en los días de Saúl, porque se había descarriado y apartado de Dios. Entonces, David rápidamente con inspiración, ahora noten esto, es un texto muy peligroso si usted no lo capta correctamente. [Música] Y yo siento que la hora viene cuando nosotros debemos ser hombres en lugar de bebés. Ajá. Debemos tener carne sólida en lugar de leche. Noten a David, rey de Israel. El rey apenas acababa de ser ungido, el rey o elegido rey. Saúl, Samuel lo ungió a él por la voluntad de Dios y él era absolutamente el rey escogido por Dios. No hay duda de eso. Y aquí se encuentra y la inspiración lo impacta. Eso le fue revelado a David. Él obtuvo la revelación. Nadie más había dicho algo al respecto. Vamos y traigamos el arca. Pues esa es la voluntad de Dios, que tengamos el arca aquí con nosotros para nosotros poder consultar a Dios por medio de esta arca. Algo muy muy noble, ¿no piensan ustedes? Muy bien. Recuerden, pero siendo rey y obteniendo la revelación, él se salió de su lugar. Había un profeta en la tierra llamado Natán. Fue él quien había sido ordenado para recibir la revelación. Si hay algo que decir, dijo él, Jehová no hará nada hasta primero revelarlo a sus siervos, el profeta. Pero vean, David siendo rey, teniendo la unción, ahora es esa la escritura, había sido ungido y recibió una verdadera revelación, pero estaba errado. Nathan was that porque Natán era el profeta de esa edad y la revelación no le vino a Natán. Y cuando la revelación le vino a David, él ni siquiera se lo consultó a Natán. simplemente iba a proceder en lo que él quería hacer. Pero fíjense a quién consultó David aquí en el capítulo 13. Pero él consultó a los jefes de millares y de centenas. Acudió a su congregación. Ahora, ¿no piensan ustedes que debemos hacer? Así no es. Ahora, él estaba tratando de hacer a Dios un servicio, pero él no había sido ordenado para hacerlo. Ven, pues Dios tenía una manera. to God's done unchanging to God's unchanging hand build your hopes determin [Música] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas noches. Es un gusto nuevamente verlos reunidos en este lugar dándole las gracias a Dios por esta oportunidad. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó a su servicio de miércoles de cinta juntamente con los hermanos que nos estén viendo a través del canal de YouTube. Gracias por estar con nosotros. Tenemos a visitantes. La hermana Sara Alvarado quiere darle la bienvenida al compañero de equipo de su hijo Malaquías. Su nombre es Blake, que se sienta bienvenido esta noche y que vea la vida de Dios en medio de nosotros y que sea Señor que toque su corazón. Le damos la bienvenida. Estas puertas siempre están abiertas para usted y para cualquiera que quiera venir a escuchar palabra de Dios a este lugar. Por anuncios, el hermano Óscar Avilés va a tener servicios especiales en la iglesia este fin de semana. Los servicios del viernes y sábado comienzan a las 7 de la tarde. El servicio juvenil de este viernes está cancelado debido a los servicios especiales que tendrá el hermano Óscar Avilés en su iglesia. Por agradecimientos el hermano su esposa y la hermana Gloria están agradecidos con el Señor por regresar los sanos y salvos del viaje fuera de la ciudad a Georgia Carolina del Sur. [Música] La familia Rodríguez Santana está dando gracias al Señor por el primer cumpleaños de Peter Elías Rodríguez. Es una bendición, hermana, que Dios le ha permitido su primer año a su su pequeño niño. La hermana María Dominga está agradecida con el Señor por una oración que ha sido contestada. Por misericordia de viaje se pide misericordia de viaje para el hermano Víctor Chávez Junior y sus padres, su tío y su abuela. Ellos saldrán de la ciudad este fin de semana. La hermana María Dominga pide misericordias de viaje para su hija que va a viajar y pide a Dios que la lleve, la proteja y la regrese con todo bien. Es todo lo que tenemos escrito. Estaré orando por todo esto, por las ofrendas y los diezmos. Los invito a ponerse de pie juntamente conmigo. Oremos. Bondadoso Padre celestial, primeramente, Señor, y como es nuestra necesidad y un deseo en nuestro corazón, darte las gracias porque en esta mañana nos permitiste ver la luz del día nuevamente. nos permitiste cumplir con nuestras obligaciones, nuestros trabajos, por cuidar de nuestros seres queridos, por cuidar de toda nuestra familia, siempre sabiendo, Señor, que a pesar de las pruebas que tenemos, siempre estás ahí para ayudarnos. ¿Cómo no agradecer, Señor, todo lo que haces con nosotros? Tú conoces las necesidades no escritas en cada corazón de mis hermanos. Te pedimos que sean contestadas, Señor, porque siempre te necesitamos. No sabemos qué haríamos sin ti, Señor. Gracias por las familias, Señor, que nos das. Y aún así, Señor, cuando aún no yo me acercaba a ti, no sabía que tenía una familia tan grande, que es cada uno de mis hermanos en Cristo, sabiendo que si atravieso por alguna situación difícil, ahí están ellos para apoyarme en sus oraciones. Y la situación es mutua para ellos, Señor. Debemos orar los unos por los otros porque estamos peleando una batalla que no es fácil. Te pido, Padre, por cada petición que se ha leído, por esos agradecimientos. por mis hermanos que estarán viajando fuera de la ciudad, que así como ellos salen de su casa, también les permites regresar con todo bien. Que siempre seas tú, Señor, el que vas delante de ellos guiando sus pasos. Y te pido, Señor, que bendigas especialmente a cada uno de mis hermanos aquí presentes, que han hecho un esfuerzo por estar aquí, haciendo un lado cualquier cosa que se les presentara en su día y teniendo en mente que primero querían estar aquí para escuchar de tu palabra. Tú ves el sacrificio que hacen, Señor, mis hermanos. Síguelos bendiciendo. Sigue bendiciendo esta iglesia, Señor. Sigue bendiciendo, Padre, a los que están a la cabeza de este lugar. que cada decisión que ellos tomen te pongan siempre a ti al frente. Señor, te pido también, Padre, que bendigas cada ofrenda y diezmo que será levantado. Bendice las manos que lo han trabajado, bendice sus trabajos. Multiplícale, Señor. Todo esto te lo pedimos en tu santo nombre, que eso es nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar sus asientos. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. [Música] Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. [Música] Porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres el Alfa, el omega, principio y fin. Por la mañana pienso en ti, Señor. A mediodía pienso en ti, Señor, y por la noche pienso en ti, Señor. A toda hora pienso en ti, [Música] porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque tú eres el rey de los reyes, porque tú eres el Señor de señores, porque tú eres el alfa, el omega, principio y fin. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de mí, porque tú me has dado la vida porque tú me has dado el existir. [Música] Porque tú me has dado cariño, me has dado amor, porque tú eres el rey de los reyes, porque tú eres Señor de señores, [Música] porque tú eres el alfa. Omega, principio y fin. El coro una vez más. Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, [Música] porque tú me has dado cariño, me has dado amor, porque Tú eres el rey de los reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres el alfa, el omega, principio y fin. [Música] with the greatful heart [Música] to the holy [Música] because his Jesus with [Música] to the [Música] [Música] Let because of what the Lord has done for us and [Música] let the week where I [Música] because of the Lord has done for us once again first give than [Música] to the give because Jesus [Música] with [Música] the holy [Música] Jesus Christ [Música] [Música] sear. [Música] the Lord has done for us ten lento sea. I am I am because of what the Lord has done for us. [Música] Amén. caminando, gozá yo voy para que caminando, [Música] caminando. Yo siempreo aquí caminando para [Música] caminando, caminando para que está Jesús caminando, caminando. de la mano del Señor Jesús, [Música] dejando este mundo y todo mal. Caminando, [Música] caminando. [Música] Jesús ha preparado conmigo estar caminando para que caminando, [Música] caminando para aquel hogar. ¿Dónde está? Jesús caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Yo quiero pecadores también llegar caminando, [Música] caminando para que Cristo los pueda hoy salvar. Caminando para que caminando, [Música] caminando para aquel donde está Jesús caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Entonces yo a Cristo ahí veré caminando, caminando por siempre yo su nombre alabaré caminando para que caminando. Caminando para que donde está Jesús caminando, [Música] caminando a la mano del Señor Jesús. [Música] Amén. Gloria a Dios. Ya vamos a orar para despedir. Si tenemos un anuncio. Está lloviendo afuera. Entonces, por causa de que está llovy vamos a despedir, pero por adentro del santuario y vamos a salir a través del salón de compañerismo. Amén. Vamos a orar para despedir. Bondoso Padre Celestial, Padre, te damos gracias por otro día de vida que nos has dado. Padre, te agradecemos por permitirnos a poder escuchar tu mensaje, tu mensaje que fue traído a través de un profeta. Te agradecemos porque todavía tenemos servicios de cintas en el tabernáculo Jericó. Y padre, te pedimos que nos reveles algo que no hayamos entendido. Y ahora que es tiempo de ir a casa, te pedimos que nos cuides, Señor, de cualquier maldad que sea allá afuera, que podamos ser despedidos de aquí, pero menos de tu presencia. Pero de uno de otro. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos. [Música] Jesus keep me from I'll be satisfied as long as I walk with you. with just a closer walk with granted Jesus is my clean [Música] daily walking close to the let it be dear Lord Let it be [Música] through this world of toils and snare. [Música] If I falter, Lord, who cares? [Música] Who with me my burden share? None but thee, dear Lord. Ne. Just a closer walk with the granted Jesus is my please. [Música] walking close to thee. Let it be, dear Lord, let it be. [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música]
