################################################################################
START OF FILE: 2019-09-15 - 2019-0914 Jericho Tabernacle Family Camp - Bro. Marcos Santana Jr - Marcos Santana Jr - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2019-09-15
Title:   2019-0914 Jericho Tabernacle Family Camp - Bro. Marcos Santana Jr
Speaker: Marcos Santana Jr
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=lafeD5Uazs0
========================================

[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Amén. Dios los bendiga, hermanos. Sean todos bienvenidos a adorar al Señor Jesucristo. ¿Qué les parece si nos ponemos de pie? Vamos a poner esto en las manos del Señor y que el Señor tome control de esta atmósfera. que él nos hable en esta noche, que él remueva toda incredulidad, que hable nuestros corazones, que nos bendiga más de lo que lo ha hecho [Música] y esté con expectativas. Él es el mismo de ayer y hoy por siempre. Padre celestial, Padre, agradecido siempre con usted, Señor. Gracias por sus bendiciones, Señor, por permitir, Señor, que un puñado de sus hijos estén aquí reunidos, Señor. Oh, Padre, siempre esperando en sus bendiciones, Señor. Gracias por esta pequeña lluvia que nos has mandado, Señor, pero queremos que venga más lluvia a nuestros corazones, Señor. Use al predicador, Señor, grandemente, Señor. Limpia nuestros oídos, Señor, todas aquellas avenidas para que pueda tocar nuestras almas. Señor, avive nuestros corazones, nuestros espíritus. Que tu palabra, Señor, caiga en en tierra sana, Señor. Gracias, Padre. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Toda la gloria sea hecha y dada para usted, Señor. Gracias. En el nombre del Señor Jesucristo se lo pedimos. [Música] Dios les bendiga en esta noche. Es una atmósfera hermosa. Vamos a cantar. Hemos venido en esta a esta casa. Olvídense de de sí mismos. Y hay que cantar ese canto. [Música] And we have come into this house gathered in his name to worship him. And we have come into this house gathered in his name to worship him. And we have come into this house gathered in his name to Christ the Lord. Oh and worship him Jesus Christ our Lord. Just forget about yourself tonight and just forget about yourself and concentrate on him and worship him and just forget about yourself. Concentrate on him and worship him. Yes, Jesus. And just forget about yourself and concentrate on him and wor of Christ our Lord. Jesus Christ our Lord. Let us lift up holy hands and let us lift up holy hand. to magnify his name and worship him. And let us lift up holy hands to magnify your name and worship you. Let us lift of holy hand to magnify your name and your worship him Jesus Christ our Lord. Let's continue me dio la vida. Cuando yo estaba muerto, [Música] vivificó mi ser y me cambió de fuerte a vida. Nada mejor me pudo suceder tan grande como estoy. Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. El Dios y el Dios es rico en misericordia. Justificó mi ser, después santifolo. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. Ninguna religión, ninguna denominación. Yes, Jesus. Puedes saciar la sede que hay adentro de mi corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. Recha Dios misericordia. Oh Dios, cánteselo a él. Rico en misericordia justificó mi ser, después santificolo. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Solo lo hizo el Dios. es misericordia. [Música] Pueden tomar sus asientos. [Música] ¿Cuántos se sienten contestos en esta noche? [Música] travel long lonely r our heart was so heavy i then i heard about [Música] what a wonderful I'm so glad that I found out he could bring me out through his saving power. Thank God I am free. I'm free. I'm free from this world. I've been washed in the blood of Jesus. Hallelujah. Wonderful grace. I'm so glad that I found out that he could bring me out and show me the way like a bird out of prison. How many eagles do we have here tonight that's taking his? Amen. Like the blind man, that God gave back his eye. Yes, Jesus. Like the poor rich beg. That was me. That's found for so glad that I up. He could bring me up through his holy name. Thank God I am free. I'm free. Free for this world of tonight. Hallelujah. I'm sav by his wonderful gra from this I've been washing the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. st wonderful [Música] Dios bendiga heros en esta tarde. Es hermoso alabar el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Qué rica bendición con esta lluvia que el Señor nos ha dado en este día, esta alabanza para honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Aleluya. [Música] Quiero que escribas. Él lo más profundo del corazón y de todo mi ser. tus estatutos y tus mandamientos. Que por mi sangre corra el temor de Dios. Quiero que a cada paso de mi vida, tú estés presente y seas mi ayudador, porque mi alabanza te dice será Mis manos a ti levantaré y en tu misericordia esperaré. Quiero que escribas en lo más profundo de mi corazón, en lo más profundo de mi corazón y de mi ser. Que por mi sangre corra el temor de Dios. Alabado sea tu nombre, Señor. Aleluya. Dele un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. Él merece toda honra y toda gloria. Aleluya. Quiero que escribas en lo más profundo del corazón y de todo mi ser. tus estatutos y tus mandamientos. Que por mi sangre corra el temor de Dios. Quiero que a cada paso de mi vida, [Música] tú estés presente y seas mi ayudador, [Música] porque mi alabanza de ti será. Mis manos a ti levantaré y en tu misericordia [Música] esperaré. [Música] Alabado sea tu nombre, Señor. Gracias por tus bendiciones, Señor. Gracias por estos momentos tan hermosos. Aleluya. bendiga. [Aplausos] Este canto, canto la primera vez que me dio la revelación de que tenía que llegar a reconocer que no soy nada sin él y solo después de reconocer eso, él puede hacer algo en mi vida. Que Dios los bendiga. [Música] Indigna. Soy de la luz que sale la mañana y débil soy. Sin tu dulce lluvia que refrescar. ¿Quién soy sin ti? Porque no hay nada bueno en mí. Quiero vivir completamente por ti. Si no fuera por ti. Si no fuera por ti, con tantas fallas en mí, ¿qué sería de mí sin ti? Si no fuera por ti, si no fuera por ti, yo no quisiera saber qué sería de mí sin ti. Si no fuera por ti. Si no fuera por ti, no habría bueno en mí, nada bueno en mí sin ti. Si no fuera por ti. Si no fuera por ti, yo no quisiera saber qué sería de mí sin ti. [Música] Cerca tú estás. Aún cuando por fuera yo me alejo, no puedo escapar de tu amor que me dado tu corazón. No sé por qué. Has decidido amarme a mí. Quiero morir, darlo todo por ti. [Música] Si no fuera por ti, si no fuera por ti, con tantas fallas en mí, que sería de mí sin ti, si no fuera por ti, si no fuera por ti, no habría bueno en mí, nada bueno en mí sin ti. Si no fuera por ti. Si no fuera por ti, yo no quisiera saber qué sería de mí sin ti. Yo siempre quiero hacer tu voluntad, caminar de tu lado, de tu mano. En tu espíritu siempre quiero estar. Quiero dártelo todo. Dalo todo. [Música] Y si no fuera por ti, con tantas fallas en mí, ¿qué sería de mí sin ti? [Música] Y si no fuera por ti, y yo no quisiera saber qué sería de mí. sin ti y si no fuera por ti, no habría bueno en mí, nada bueno en mí sin ti. Si no fuera por ti, yo no quisiera saber qué sería de mí sin ti. [Música] [Aplausos] [Música] Señor Jesucristo con una alabanza que se llama Hay un Dios que todo lo puede. [Música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso eres restaurar tu vida si te rindes a él. yo soy el libertador en toda cadena que ate a tu corazón. [Música] clama y dile tu necesidad [Aplausos] [Música] en la roca en estra fuerza esencial [Música] es el que salma que calma aliento está en Jesucristo y entre nosotros pensar [Música] que él está aquí. [Música] Adórale y levanta tus manos. [Música] Es Jehová Shalom, el gran Elohé. [Música] Si no lo judas te va a bendecir. Está aquí. [Música] Adórale y levanta tus manos. Eres Jehová salón de oír. Tú le crees y no dudas te va a bendecir. [Música] Tú crees y no lo dudas te va a bendecir. Gloria a Dios. [Aplausos] [Música] and like a wildfire in my heart. Sunday morning. Hallelujah. [Música] Can you hear it? Can you feel it? It's the of the gospel song. Once you choose it, you can lose it. There a nothing there. My I got in my I got to salvation. I got a rest. There ain't nothing my [Música] nothing to ste my that is that I wonder to mountain that I can't you with me never leave me still My joy. I got [Música] in my I got salvation. I got a [Música] nothing my [Música] [Aplausos] [Música] ocean Oh, you need Oh, you needing [Música] my I got salvation. I got [Música] in my I got salvation [Música] I got [Música] there nothing my joy there a nothing my joy there nothing Je [Música] [Aplausos] Dios bendiga a cada uno de los especiales. Vamos a ¿Por qué no me ayudan a darle la bienvenida al Señor Jesucristo? Con un aplauso. Yo siento como que él está aquí. Yo siento que cualquier cosa puede suceder. Siento que podemos pedir en este momento, en el momento de la adoración y recibir de él lo que le pidamos. Amén. Queremos darle la bienvenida a cada uno de ustedes a través de Jericho Tabernacle. Queremos decir a nombre, estoy seguro, a nombre del tabernáculo Jericó, que no nos importa el color, la iglesia, no nos importa nada, nos importa la el color de la sangre del Señor Jesucristo, el color de su sangre que él derramó por cada uno de nosotros. Amén. ¿Cuántos le aman? [Aplausos] [Música] [Aplausos] Tenemos peticiones. Este, antes de eso queremos dar las gracias al Señor Jesucristo por permitirnos llegar con bien. Si alguien tiene una acción de gracias, podemos levantar la mano. A él le gusta que le digamos que él hizo algo por nosotros. Tenemos peticiones. Aquí tengo dos peticiones. Dice, "Hermanos, Dios les bendiga. El hermano Ovidio Zamora pide por sus hijos." Hermano, y la familia Caballero también pide de sus oraciones también por sus hijos. Amén. Este es un culto juvenil, pero el apóstol Pablo decía, "Nadie tenga en poco juventud." [Música] Siéntase bienvenido. Tabernáculo Jericó le da la bienvenida. Amén. Vamos a estar orando por las peticiones, por los diezmos, las ofrendas y así que continúe la fiesta. Amén. [Música] Dios les bendiga. [Música] Pongámonos de pie, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar. Padre celestial, en este momento del servicio, Señor, han sido leídas las peticiones, Padre, los agradecimientos, Señor. Y aquí estamos, Señor, como hijos tuyos unánimes, para pedirte, Señor, por estas peticiones, así como en el día de Pentecostés, Señor, estaban todos unánimes, Padre, pidiendo una sola cosa, Señor, y tú escuchaste, Padre, y te hiciste presente, Señor. Estas peticiones han sido leídas. Y estábamos reunidos, Señor, pidiéndote por estas peticiones, Señor, como un pueblo unido, un ejército unido, Señor, [Música] nunca puede ser vencido, Padre. Y aquí estamos, Señor, pidiéndote, Señor, sobre estas peticiones, Padre. También, Señor, pido por esas manos levantadas, Señor. Yo no conozco, Padre, el corazón de ellos. Si es un agradecimiento, si es, Padre, alguna petición de sanidad, sea lo que sea, Señor, tú ya lo conoces. Y, Padre, pido que puedas, Señor, responder estas peticiones, Padre. porque lo dejamos en tus manos, Señor. También te pido, Señor, por la ofrenda, por los diezmos que van a ser recogidos en esta tarde. Bendice al dador alegre, Señor. Si hay uno que no tenga trabajo, Padre, puedas concederle uno, Señor. Señor, recibe lo poquito, Señor, que te vamos a dar. de lo mucho que nos das, porque te pedimos todo esto en el poderoso nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. [Música] Can we sing made up? How many got your mind made up? Amen. Good by world. Can we sing that? I've got my mind made up and I won't turn back cuuse I want to see my Jesus. Well, I got my mind made up and I turn back cuuse I want to see my Jesus someday. Let's tell the devil tonight. and good my world for I stand along with you my pleasures for I stand no longer with you made up my life to go away the rest of my life I made up my mind to go God's way to the rest of my one more time my made up and I won turn back because I want to see my Jesus. Well, I've got my mind made up and I won her back to see my Jesus. Tell him for I stay no longer with you. For I stand no longer with you. I made up my mind. Go away the rest of my life. I made up my mind to go God's way the rest of my love. I've got my and I won turn back I want to see my Jesus someday. How many want to see him? What I've got my mind made up and I will turn back I want to see my Jesus tell and good by for I stand along with you by pleasures of for I stand along with you God the rest of my [Música] atmósfera tan bonita tenemos en esta tarde, ¿verdad? [Música] Vamos a darle lugar a nuestro hermano Marcos Santana, que pase. Creo que el Señor tiene algo para nosotros en esta tarde. Creo que todos venimos en expectativa. Si ustedes pueden sentir lo que siento yo acá arriba. [Música] Vamos a cantar un canto que le encantaba profeta. Él decía, [Música] let's open ours Lord [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] All things are possible [Música] Glory all things are [Música] y solo y solo cre y todo es posible si solo y solo creo [Música] Y todo es posible y solo creen [Música] that [Música] are possible. Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] les bendiga en esta tarde. Honor y un privilegio poder estar aquí arriba. la invitación igualmente para el ministerio local permitirme hablar a ustedes en esta tarde acá arriba. En verdad comprendo lo que dijo el hermano Luis el día de ayer. Subió acá arriba y dijo que allá allá atrás tenía tanto avivamiento. Y es verdad, hermano. Allá atrás uno siente su presencia. No sé usted, pero ahora yo siento mucho su presencia. Puedo darme cuenta que las palabras que nos trajo el hermano el día de ayer para que nosotros nos soltamos un poco, que nos hay que abrirnos un poco y de traer nuestra propia porción del Espíritu Santo al servicio. Y creo es lo que hemos hecho el día de hoy. El lema de reunión del campamento a la cual oímos el único pecado incredulidad. Y si el día de hoy le puedo dar un subtítulo, le quiero dar el título, la encrucijada, la encrucijada. Mientras están de pie y abran sus Biblias al libro de Juan, comenzaremos con el versículo 11. Y aquellos que ya están familiarizados con Juan capítulo 3, aquí es cuando Jesús le hablaba a Nicodemo y le explicaba, "Es menester volver a nacer. le quería mostrar o enseñar eso. Entonces, ya después de ese tramo de la conversación, aquí comenzamos en el versículo 11. dice, "De cierto, de cierto te digo que lo que sabemos hablamos y lo que hemos visto testificamos y no recibes nuestro testimonio." Ahora, versículo 16. Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Queremos enfatizar en la segunda parte de la escritura para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Ahora, versículo 18. El que en él cree no es condenado, pero el que no cree ya ha sido condenado porque no ha creído en el nombre del unigénito hijo de Dios. Hay que acordarnos del título de estas reuniones del campamento. El único pecado, incredulidad. Ahora inclinamos nuestro rostro para orar. Señor Padre celestial, te agradecemos, Señor Jesús, por estas hermosas experiencias que hemos tenido aquí en este campamento, por la maravillosa palabra que anoche recibimos. Ahora, Señor, en esta tarde te pedimos que abras un poco más nuestro entendimiento, que entendamos que el único pecado es la incredulidad y que tú nos toques para que podamos tener acceso a esa fe en esta tarde y tomar la decisión correcta en esta tarde. Señor, te pido que aetes miservos y que tu Espíritu Santo permanezca estando en este lugar. Ponemos todo en tus manos confiando en el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Se pueden sentar. Si desean quedarse ahí en el libro de Juan. De nuevo quiero quiero repasar el versículo 11 mientras me lo leía a mi propia persona. De nuevo lo leo. Cierto, de cierto te digo que lo que sabemos hablamos y lo que hemos visto testificamos y no recibís nuestro testimonio. Y empezó a pensar, ¿quién es este nuestro? Nosotros. Es era Jesús hablándole a Nicodemo, pero él se refiere a nuestro como plural. [Música] Entonces, nuestro somos nosotros, los creyentes, el cuerpo de Cristo. Dice, "De lo que sabemos hablamos." Y mientras lo leí me puse un poco curioso, empecé a buscar ciertas palabras en el idioma griego y encontré que la palabra ver significa claramente discernir o experimentar. Y luego la palabra testigo significa evidencia, un registro, un informe, un testimonio. Entonces, volviendo a leer eso y testificamos que claramente hemos discernido. Hemos testificado que hemos experimentado y no recibís nuestro nuestra evidencia, la evidencia de un Dios viviente. No recibe nuestro registro. un registro de un Jesucristo que vivió y anduvo por esta tierra. No reciben nuestro informe, un informe de un Dios vivo el día de hoy. Mi el más favorito para mí es testimonio. No recibís nuestro testimonio. Anteriormente, el día de hoy estaba en la fogata con los hermanos. hoy mientras nos gozábamos teniendo compañerismo y el hermano nos hablaba, hablamos acerca de el tema de los testimonios, cómo es que el día actual, el día de hoy, cómo es que los testimonios son tienen tanto poder, cómo son tan necesitados el día de hoy. Empezamos a analizar la generación que está aquí el día de hoy y las tentaciones que ellos tienen, las distracciones que existen en sus vidas cotidianas. Yo solamente tengo 30 años, no más regresando 10, 12 años cuando estaba en la preparatoria. Ahora mirando a los muchachos de la preparatoria el día de hoy, existe tanta diferencia y solamente ha sido 10 años porque la el pecado se está multiplicando a un paso muy bastante acelerado. Por eso el día de hoy los testimonios tienen tanto poder que los jóvenes pueden ver más que un Dios del texto antiguo, de esta Biblia antigua, el Dios de su pastor anciano, el la Biblia, el Dios de sus padres anticuados, pero también un Dios para ellos para este día presente. testimonios que él aún existe y obra el día de hoy. Entonces, me encanta lo que dice el hermano Branham. Él dice, "¿Sabe, debemos de vivir la clase de vida correcta?" Porque hay tantas personas que no apartan el tiempo suficiente para leer la Biblia, pero hay muchas personas que a ustedes los leen, a ustedes los leen. Entonces, ustedes son epístolas escritas de Dios. Un cristiano real, genuino, nacido de nuevo es la palabra expresada. leídas por todos los hombres. Por eso es importante tener un testimonio de vivir esa vida. ¿Cuántos no leen la Biblia? Pero para ellos usted es una Biblia viviente andando. Me encantó lo que dijo anoche el hermano Luis. Él decía que nuestra incredulidad, tu incredulidad no va a impedir el plan de Dios. No lo pondrá a un alto o lo va a detener. Lo único que va a lastimar es a usted, su templo. De la manera que lo explicó el hermano, nosotros somos el templo de Dios. ¿Cómo es que su propia incredulidad a usted lo va a destruir? Y todo lo que se requiere es ese solo 1% que usted no cree. Ese solo 1% que decidió no vivir es todo lo que necesita el Él solamente necesita una pequeña apertura. En el principio solamente necesitaba una sola palabra. para ponernos en la situación que estamos el día de hoy. Por esos jóvenes, esto es una cuestión de vida o de muerte. Somos la palabra de Dios viviente expresada andando. Mientras estudiaba solo, [Música] empiezo a recorrer todos los mensajes que tiene el hermano Branham y sé que todos no los he leído, no los he oído todos, pero es fascinante. caso los jóvenes no han apartado el tiempo sobre hay más de sobre 1000 mensajes. Solamente lea los títulos y con los puros títulos vea el poder que contiene. En sí mismo, es de aliento, es de ánimo. En sí mismo, es una predicación. Uno de los mensajes del hermano Branham, lo que se necesita para vencer toda incredulidad, nuestra fe, no de lo que se requiere para vencer la incredulidad del día de ayer, no la incredulidad del día de hoy, la incredulidad del día de mañana, sino toda la incredulidad. y se requiere de nuestra fe. Y dice el hermano Branam, yo en una ocasión dije, hace poco tiempo atrás estaba predicando en una iglesia metodista y lo que dije, dije, fumando cigarrillos, bebiendo el whisky, cometiendo adulterio, mintiendo, robando. Eso no es el pecado. Noche escuchamos eso y una pequeña hermana preciosa, amada sentada ahí dice, "Te ruego, dime entonces, ¿qué es el pecado?" Dice el hermano Branham, "Me puse a su lado y dije, pecado es incredulidad. No haces esas cosas o más bien haces esas cosas. Porque no crees. El que creyere en el Señor no haría esas cosas. Él ha pasado de muerte a la vida. En San Juan 5:24, Jesús dijo, "El que oyere mis palabras y creyere en él que me envió, tiene vida eterna. Y solamente existe una sola forma de vida eterna, el cual es el Espíritu Santo. Dice el hermano BR, "Eso me encanta. Y usted no. Aquel que creyere, recuérdese de el tema, el único pecado, incredulidad, pero luego da una vuelta a la esquina aquí. Dice, "Las reuniones siempre producen tres clases de personas y siempre oímos eso. El incrédulo, el manufacturado y el creyente. Siempre lo hemos tenido y siempre lo vamos a tener. Así que, jóvenes, hoy les diré, eso sucedió el día de ayer. Eso sucederá el día de hoy y también el día de mañana va a suceder. Pero lo que yo quiero que usted haga, ¿con quién se identifica usted? el incrédulo, el manufacturado o el creyente genuino. Pero hay esperanza, hay gracia, hay misericordia, hay amor. Dice el hermano Branham. Y entonces queremos que conseguir al incrédulo que sea un creyente y el manufacturado que sea un creyente genuino. Entonces, ¿por qué aceptaríamos un sustituto cuando los cielos están repletos de lo verdadero? ¿Por qué quiero algo que es tan ficticio? y un montón de emociones y todo eso. Así como nos sucedió el día de ayer, descendieron las lluvias de bendición del Espíritu Santo. La agua del Espíritu Santo llenó a todos en esta habitación, este lugar. La gente estaba siendo libertada, sus ataduras siendo rotas, ponían todas sus necesidades al altar. Pero qué cosa tan triste si esas aguas, esas lluvias no les penetran, así como anteriormente estaba lloviendo el día de hoy, que usted saliera de este lugar anoche empapado, saturado de su presencia, sintiéndose tan bueno, tan contento, feliz, llorando, emotivo, más solamente para salir hacia afuera, de secarse y ser la misma persona desventurada, ciega, desnuda que antes era. Cuando aquí todo lo puede entregar, puede rendir su vida aquí en este mismo lugar. cuando esta reunión del campamento fue hecho para ustedes en este preciso momento, como dijo el hermano, todo lo que tiene que hacer es abrirse, tomar ese paso de la fe y esa agua no tiene que estar sobre de usted, más ese manantial de la agua eterna ahora está en usted. Usted puede decir, "He tenido una experiencia genuina con Dios, que todo ha pasado y él me ha hecho nuevo, me ha renovado. Usted el día de hoy puede tener esto aquí. Una vez más para recalcar no más, fíjese en los nombres de los títulos del mensaje del hermano Branham. Qué tan hermosos son. Muéstranos al Padre. y nos basta. Ahora, aplíquelo a sí mismo. Muéstreme a mí el Padre y a mí me basta. Será más que suficiente para mí. Oí un testimonio de un ministro de Nuevo México. En verdad me conmovió que quería descubrir de dónde habla esto el hermano Branham. y lo encontré aquí mismo en este mensaje y es acerca de una madre que pone esa fecilla de la cual fue hablada anoche juntamente con ese hermoso himno que el hermano acaba de cantar y solo creed es todo lo que se requiere. Solo creed. Había una madrecita anciana que tenía un hijo. Este hijo había ido a la escuela, fue a conseguir su doctorado, su título. Mientras él andaba fuera, pasaba el tiempo, esta madre se enfermó. esa enfermedad seguía progresando y emperando y emperando a tal grado que tuvo que ir con un doctor. El doctor le dijo que ella tenía neumonía, que la desauciaron, iba a morir. Entonces, había esta mujer en la ciudad que asistía a esta iglesia del evangelio completo y ella venía y se presentó a esta madre y dijo, "Señora, ¿cree usted en orar por los enfermos?" Ahora, el día de hoy yo no creo que le tengo que preguntar a los jóvenes. Confío que todos creemos en orar por los enfermos. La madre le preguntó o más bien la señora le preguntó a la madre, "¿Cree usted en sanidad divina? Creo que todos aquí creen en la sanidad divina." La madre le contestó, es que nuestro pastor nunca habla acerca de eso, no nos predica acerca de eso. La señora le contesta, bueno, nuestro pastor, él cree en la sanidad divina. ¿Va a permitir usted que él venga y ore por usted? Ahora fíjense cómo es el Si acaso puede encontrar un momento, un lugar en su corazón, en su mente, él va a abrir esa incredulidad que entre efecto y él va a obrar contigo lo más fuerte que él pueda. Pero todo lo que se requiere es un acto sencillo de fe. Dios no pide por demasiado, más pide por un pequeño paso de fe. Entonces le preguntó, "¿Acaso puede permitir de que él venga a orar por usted?" Y la madre contesta, "Ah, bueno, pues no estoy muy seguro al respeto. Está en la Biblia, pero luego esa señora se emocionó. volteó al libro de Marcos 16, se lo leyó y citó, "Estas señales seguirán a los que creen. Aquellos que imponen sus manos sobre los enfermos sanarán." Así que el pastor del evangelio completo, él vino por el camino, ungió a la mamá con el aceite y esa mujer sanó, fue sana. Entonces, pasó el tiempo, de nuevo vino su hijo a la casa y se están gozando bastante. Él hablando acerca de lo que sucedió mientras él estaba docente con su madre, yendo a cenar a algún lugar y de la nada le hace la pregunta a su madre, "¿Y qué, ma? Nunca me dijiste qué pasó con tu enfermedad. ¿Qué medicina, qué droga usaste? Ahora había una experiencia diferente en esa madre. puede hablar con cualquiera que está aquí que ha tenido una experiencia con Dios y les puede pedir que les digan a ustedes que no más les cuenten un poco de su testimonio para los ancianos para compartir con ustedes en ese momento, en el tiempo de su primer amor con Dios y solamente fíjese en lo que les dirán. Esta madre dijo, "Mi hijo, me alegro tanto que me lo mencionas." Ahora, recuerde, él fue a la escuela, consiguió un título, iba a ser un predicador y dice la mamá, "Estoy tan alegre que me lo mencionas." ¿Sabe, en el centro de la ciudad hay una pequeña misión y el hijo dijo, "Sí. ese lugar del evangelio completo. Y ese predicador, él vino acá y leyó la Biblia, lo leyó en Marcos 16 y luego me ungió con el aceite. ¿Y sabe qué sucedió? El Señor, él me sanó. El hijo contestó, "Ay, mamá, aún esa misma idea, esa sabes que no es correcto." Y ella dice, "Emocionado, feliz, pero mi hijo está en la Biblia." Entonces él lo leyó y dijo, "Madre, allá en la universidad aprendimos que Marcos 16, empezando del versículo 9 y en adelante, no está ungido, no es inspirado y ella tuvo un avivamiento más grande." Aleluya, aleluya, aleluya, dice. Aleluya. Dice, "Mamá, pues, ¿qué te pasa? Esto es una algo ridículo. ¿Qué te sucede?" Dice, "Mi hijo, mi hijo, mi hija, solamente pensaba en mí misma. Si tú dices que Marcos 16 no está, no es inspirado", y el hijo contesta, "No, no lo es. terco, confiado en lo que dice. Bueno, si Dios me puede sanar con una palabra que no fue inspirada, entonces, ¿qué puede hacer con aquello que sí fue inspirado? Dice el hermano es la verdad. Si la palabra no inspirada causa eso, entonces, ¿qué hará él con aquello que realmente es inspirado? ¿Qué hará Marcos 11:24? Y obviamente Marcos 11 es antes de Marcos 16. Sí. Si en este momento queremos deshacernos de Marcos 16, si caso alguien quiere ponerse de acuerdo con este joven, entonces vayamos a Marcos 11:24. Dice, "Más, yo os digo, de todo lo que pidieres, lo que todos ustedes del campamento Jericó desean, orando, creed, creed, creed que lo recibiréis [Música] y os vendrá. Es sencillo, claro. ¿Por qué vamos a sustituir el Espíritu Santo por una emoción? Como dijimos, estas reuniones del campamento fueron hechos para ustedes los jóvenes. Sus padres durmiendo en el campamento, lidiando, enfrentando el frío. Las madres están cocinando la comida. Los hermanos trabajando bastante duro de un lugar a otro, no más para proveerles un lugar y un tiempo para que estén aquí a solas con Dios, para que se pueda hacer libre, para que se pueda abrir un sol un poco y ver a Dios en la escena. Lo vieron anoche, lo sintieron anoche, pero quizás no se abrió. Quizás usted sabía que lo quería dejar todo en el altar, mas algo lo detuvo. Quizás usted sabía que le quería pedir por algo, mas algo lo detuvo. Está en la encrucijada, donde está en un momento en su vida. donde tiene dos opciones, la fe o incredulidad, la vida o muerte de aceptar o rechazar. ¿Qué hará usted en esta noche? En ese momento quiero que tomemos como un viaje y retratar una escena de esta película. [Música] Si acaso quiere seguir con el guion de la película. Les invito, invito personalmente a los jóvenes que volteen al libro de Job para que sigan juntamente conmigo y puedan leer para que usted mismo pueda ver lo que está escrito ahí. Usted puede juntar los cabos sueltos en su imaginación, pero también quiero que ustedes se fijen en el espejo y fíjese donde está usted en su vida. Estamos confiando que puede ver la luz el día de hoy y aplique esa señal en su vida. Así que el libro de Job, capítulo 1, versículo 1, hubo en tierra de Us un varón llamado Job. Este hombre era perfecto, era recto, temeroso de Dios, que se apartaba del mal. Así que era un hombre perfecto, recto en esta tierra y le nacieron siete hijos y tres hijas. Qué números tan hermosos. El número de Dios, el siete, perfección, el tres. Y vamos a ver qué tan rico, adinerado era este hombre. Este hombre tenía 7000 ovejas, tenía 3000 camellos, tenían 500 yuntas de bueyes, 500 asnas y muchísimos criados. y era aquel varón más grande que todos los orientales. Entonces, no solamente fue bendecido espiritualmente, pero naturalmente él era un hombre bastante rico. Jóvenes, atentamente pongan atención al versículo 4. Y dicen, "E iban sus hijos y hacían banquetes en sus casas. cada uno en su día y enviaban a llamar a sus tres hermanas para que comiesen y viviesen con ellos. Entonces, aquí comprendo esto, tenemos siete hijos, tenemos 7 días en la semana y cada uno tuvo banquetes en su casa, tuvieron como una buena parrada en la casa. en su día asignado. Entonces, siete hijos, si días de la semana, era solo fiesta sin parar las 7 días de la semana. No solamente los hombres, pero también las muchachas. Versículo 5. Y acontecía que habiendo pasado en turno los días del convite, mientras están teniendo un buen tiempo, están viviendo, bailando, teniendo un buen tiempo, dice que Job los santificó a ellos y se levantaba de mañana y ofrecía holocaustos conforme al número de todos ellos. Entonces, siete ofrendas y dice, dice, "Quizás mis hijos han pecado y en su corazón han maldecido a Dios." Ahora, jóvenes, les tengo que ser honestos. Quizás su estilo de vida no se ha pervertido. Quizás no se ha salido de la línea y ha empezado a fumar y a beber, haciendo estas cosas atroces que ni siquiera queremos mencionar aquí del púlpito. Pero les diré algo que aún no han hecho, no han rendido su vida a Dios. Entonces, no se necesita mucho para saber, para que sus padres los vean, para saber que quizás mis hijas han pecado, que mis hijos han pecado. Solo fíjese en Job me regresa mi juventud, mis edades de adolescente, las mañanas que me levantaba para ir a la preparatoria. Y miraban a miraba yo a mi papá en la computadora escuchando un mensaje llorando del corazón. Amanecía en la mañana lo miraba orando, llorando del corazón. Llegaba a casa de la escuela haciendo lo mismo, llorando del corazón de por por qué clamaba, qué hacía él. De seguro es lo mismo de que sus padres hacen cada día, sufriendo por ustedes o rogándole a Dios por ustedes, presentándole ofrendas a Dios por ustedes. Como dijo nuestro hermano ayer, hay una madre en casa orando por ti. un padre en la casa obrando por ti. A causa de la el estilo de vida que viví, el estilo de vida que usted vive ahora, refleja aquello de un incrédulo. Mientras la historia sigue desempeñándose, Satanás anda rondeando la tierra y él confronta a Dios. Ellos están conversando y como cualquier padre orgulloso hararía en un momento de gozo, ve a su hijo, su hija con sus logros y lo bueno que ellos son. Él le dijo a Satanás, el versículo 8 dice, "¿No has considerado a mi siervo Job?" Ahora ya para este punto es Dios mismo el cual dice de sus propios labios que no hay nadie en la tierra semejante a él, un varón perfecto y recto. Suena como Dios está presumiendo acerca de Job un poco, pero yo entro a la escena y veo al qué tan mentiroso él es, que tanto él es un farrón, cómo le gusta ser mofa de nosotros. Y él mirando hacia Dios y diciendo, "Sí, ¿cómo no? Por supuesto. Pues míralo. Es un niño malcriado, consentido. Le das todo. ¿Qué esperas? Tienes todo. Tiene él todo el dinero. Tiene carros, casas, hijos. Es el hombre más rico que existe. Cualquiera así serviría a Dios. Y él le dice a Dios, dice, "¿Sabes qué? Te digo algo. ¿Por qué no juegas con él un poco? ¿Por qué no le quites un poco de esos bienes? ¿Por qué no lo lastimas un poco? Y te apuesto que él te va a maldecir en tu cara, escupirá en tu cara. Pero Dios ya sabía lo que él tenía en Job. Dios sabe lo que él tiene en ti. Si eres simiente predestinada, eres un hijo de Dios, eres una hija de Dios. No hoy, no mañana, no ayer, pero desde antes de la fundación del mundo. Entonces, él ya sabía de qué era hecho Job. No solamente eso, Dios no es el que nos tienta. Dios no es el que nos tortura. Dios no es el que nos lastima. Pero Dios le permite a Satanás que cumpla esas cosas solo para probar su carácter, para formar tu carácter, para darte esas pruebas y tribulaciones. Para que usted sepa, existe un Dios todopoderoso que te puede ayudar a atravesar. Ahora, no sé lo que usted atraviesa el día de hoy, pero lo que sea, existe un Dios. Existe un representante, existe un abogado que está aquí para usted. Todo lo que usted tiene que hacer es ahí en esa encrucijada. Muévase. Apártese de esa incredulidad. Ya he descreído lo suficiente, más, Señor, voy a tomar solo un paso de fe. Es todo lo que necesita. Entonces aquí Dios dice, "Satanás, tengo una mejor propuesta. ¿Sabes qué te digo? ¿Sabes por qué no vas tú y lo tocas? ¿Por qué no juegas con él? Solo lo único que te pido es que no toques, no lastimes su cuerpo, pero aparte de eso, haz lo que te plazca. Ahora vayamos al versículo 13. Y dice, "Y un día aconteció que sus hijos e hijas comían y bebían vino en casa de su hermano, el primogénito." Entonces, esto no me dice que estaban en la casa del primogénito y el primogénito sentó a sus hermanos y les empezó a predicar. No estaban en la casa teniendo una reunión de oración, no estaban en la casa teniendo una sesión de música para el Señor. Estaban comiendo, viviendo vino y de fiesta, viviendo en esa incredulidad, exhibiendo esos atributos del pecado, sabiendo que tenían un padre piadoso que le temía a Dios. fueron criados en la iglesia, así como la mayoría de que están aquí, que saben lo mejor, más aún viven en su incredulidad. Ahora, si me va siguiendo, versículo 14. Y vino un mensajero a Job y le dijo, estaban arando los y las asnas paseando cerca de los de ellos. Y acometieron los sabios y los tomaron y mataron a los criados a filo de espada. Solamente escapé yo para darte la noticia. Entonces, ¿cuánto tiempo me tomó para decirte esto? Quizás 30 segundos, digamos un minuto completo para darte esta noticia. Ese fue el mismo la misma cantidad de tiempo que le tomó para darle a Job esta noticia. Ahora el versículo 16. Aún estaba este hablando mientras él, el criado, aún estaba hablando, cuando vino otro que que dijo, "Fuego de Dios cayó del cielo, que quemó las ovejas. y a los pastores. Solamente escapé yo para darte la noticia. Entonces, pasó un minuto y ahora tenemos otro criado y ya pasó otro minuto y aquí tiene el verso 17. Todavía estaba este hablando. Entonces, dos malas noticias fueron presentadas a Job dentro de 2 minutos. Y ahí viene el tercero. Y vino otro que dijo, "Los caldeos hicieron tres escuadrones y arrematieron contra los camellos y se los llevaron y mataron a los criados." Y solamente escapé yo para darte la noticia. Si se puede imaginar a Job en este momento, tres golpes devastadores, quizás anda como enrollado, está jalándose las greñas, arrascándose la cabeza. Bueno, ¿y qué sucede? Sirvo a Dios con todo mi corazón. Le doy ofrendas al Señor. Ahora, ¿qué sucede? Pero ahora llegó la cuarta noticia a él. Y mientras este aún hablaba, vino otro. Tus hijos y tus hijas estaban comiendo, viviendo vino, estaban en su casa parranda, teniendo un buen tiempo y un gran viento vino de lado del desierto y azotó los cuatras esquinas de la casa, la cual cayó sobre los jóvenes y murieron. y solamente escapé yo para darte la noticia. Entonces, ya para este punto tiene a Job confuso de la primera noticia que recibió y ahora la noticia de que sus hijos murieron. Ahora, verso 20. Entonces, Job se levantó y rasgó su manto. Y en el hebreo, cuando alguien rasga o rompe su vestimenta, es una señal, una muestra de tristeza, de dolor, de un sufrimiento. No es algo como, por ejemplo, perdí, no es algo como mis hijos murieron y siempre algo después sucede. Y dice, "Y rasgó su manto Job y rasuró su cabeza y se postró en tierra." ¿Qué padre que madre que está aquí el día de hoy? No haría lo mismo. Su en su carne estaría en tanto dolor, su corazón estaría en tanto dolor, sus hijos, sus hijas, aquellos que la cual usted oró por ellos, aquellos de la cual espera que las promesas de Dios entren en sus vidas, ahora están muertos. Pero lo que es tan asombroso para mí, él se postró en la tierra y adoró. Adoró él. Imagínese la fe de Job. Qué amor en Job. Qué entendimiento de Dios en Job. de llegar al punto de que su cuerpo está en tanto dolor, puede apartar la carne, entrar en el espíritu y adorar a Dios. Qué ejemplo, qué ejemplar para nosotros. Versículo 21. Las palabras de Job. Desnudo salí del vientre de mi madre y desnudo volveré allá. Jehová dio y Jehová quitó. Sea el nombre de Jehová bendito. En todo esto que sucedió, Job no pecó ni atribuyó a Dios despropósito alguno. ¿Qué tenemos en Job? Creo que es un testimonio para acá a todo padre que está aquí. Ahora, de lo que quiero hablar realmente, lo que sucedió en este momento, estas noticias negativas, esta este acontecimiento prueba devastador tenía dos lados. De un lado, la muerte de sus hijos, la muerte de sus hijas. No era más sino una prueba para Job. Una en la cual la acabamos de leer, que él pasó, adoró él a Dios, no le culpó a Dios. Dice, "Jehová dio y Jehová quitó." Pero, ¿qué de los hijos? ¿Qué de las hijas? Esos mismos hijos e hijas nacidos en un hogar cristiano, que esos mismos hijos e hijas que tantas veces tenían la misma oportunidad, que tantas veces sintieron su presencia, que su padre no era cualquiera. Él era un varón perfecto y recto, el mejor hombre sobre la tierra. Más aún todos estos 10 hijos se fueron a la incredulidad. Job tuvo una prueba, más estos hijos e hijas tenían juicio, muerte, sin más esperanza. No sé dónde se encuentra usted hoy, pero sé dónde puede encontrarse. Usted se puede encontrar en las manos del Dios todopoderoso. Todo lo que hay que hacer es rendir su vida a él. Tome ese paso sencillo de la fe. Usted tiene una madre cristiana, tiene un padre cristiano, los han criado en el camino, los han traído aquí a la iglesia, pero es esa incredulidad que lo detiene. Todo depende de su propia decisión. ¿Qué camino va a tomar usted? Con este testimonio estaré terminando como hace 20 años. Mi padre se enteró que el hermano Billy Paul iba a estar aquí en Arizona, iba a hablar en Tucón, ahí con el hermano Peren en el tabernáculo de Tucón. Y yo solamente era un niño de quizás de 9, 10 años de edad. Y hace 20 años no existía cosa como el Facebook, no teníamos Instagram. El YouTube que existía en ese momento era bastante mediocre. Entonces, no teníamos tanto acceso de escuchar los mensajes allá en ese entonces. Y como un pequeño niño, era algo emocionante para mí de oír las palabras del hijo del profeta. Yo sé que ya murió el hermano Branham, pero su hijo tiene vida, está vivo y él puede testificar de esas cosas. Así que manejamos allá y mientras el hermano Billy Paul compartía su testimonio, había tantas cosas que nunca se irán de mi corazón. empieza a llegar al punto culminante, el clímax en tu testimonio. Y el testimonio que comienza a compartir, él empieza a expresar que él había presenciado, visto los milagros. Él pudo ver al ángel del Señor. Estaba en los viajes misioneros con su padre, pero aún tenía una doble una vida doble. No, aún tenía una experiencia con Dios y eso por dentro lo carcomaneñaba. Ya no quería vivir esa vida cristiana. Estaba harto, cansado de ella, que al fin pudo conseguir el valor. Un día él estaba con su padre, dice, "Papá, papá, ya no puedo hacerlo, papá. Esta vida es demasiada para mí, papá. Yo quiero ir al mundo. ¿Y qué tan sabio era el hermano Branham? El profeta de Dios, con esa sabiduría directamente de Dios, se levantó, miró a su hijo, bueno, dijo, "Billy, te tengo que decir algo. Ya te coloqué en las manos de Dios. Te he dedicado al Señor de alguna manera u otra, él hará que regreses. Le quiero pedir a este joven si pasa. El hermano Branham hablaron con Billy Paul y mientras le decía, "Te puse en las manos de Dios. Te he criado en la iglesia. Tú sabes la vida como es de un cristiano. De alguna manera u otra Dios hará que regreses. Dijo, Billy, abre tus brazos. Te he llevado lo por suficiente tiempo. Dice, "Haz camino por ese camino, pero ya no puedo avanzar más porque estás aquí en el centro." Pero Billy, tú sabes, jóvenes, ustedes saben que este camino lleva a una vida de pecado, lleno de dificultades, lleno de dolor, lleno de sufrimiento y al final toda esa vida no más para estar en el infierno, de quemarse en ese fuego, de ser destruido y nunca Pero Billy, pero este camino, este camino aquí te lleva a la vida eterna de felicidad, de gozo, el camino, la vida de un cristiano, pues ya no puedo ser más para ti. Tú tienes que tomar esa decisión. ¿A dónde irás? incredulidad o fe. ¿Lo vas a aceptar o lo vas a rechazar? Agachó la cabeza, empezó a llorar, dijo, "Papá, no puedo hacerlo. Voy al mundo una vez más. Un hombre sabio de Dios. Un hombre sabio de Dios." dijo Billy, "te quiero decir algo. Cuando vayas a ese mundo, si vas a ser un borracho, quiero que seas el mejor borracho que hay. Si vas a ser un mentiroso, quiero que seas el mejor mentiroso que hay. Si vas a ser ladrón, quiero que seas el mejor ladrón que hay. ¿Por qué diría eso el hermano Branham? Al parecer lo está echando allá al mundo, pero la revelación que tuvo, el hermano habló de ello ayer. Dice la palabra, "Prefiero de que estés frío o caliento, pero en vez estás tibio y te vomito de mi boca. Eres como el vómito para mí. El día de hoy le digo a los jóvenes, dejen de jugar esos juegos. Dejen de ser con un pie adentro y un pie afuera. Muchachos jóvenes, piensen de que son muy rudos, piensen de que soy bastante fuertes, andan aquí fumando y bebiendo. Si realmente van a vivir esa vida, vayan allá y vivan esa vida y sé lo mejor que puedes. Ahora las jóvenes, si están aquí aún usando el maquillaje, aún vistiéndose de una manera lujuriosa lunes, por toda la semana quieren atraer todos los muchachos. Usted quiere seguir esa moda de una prostituta, entonces vayan y vivan esa vida y sean lo mejor que puedan. Si se ponen de pie, pasan los músicos, ya estaré terminando. Jóvenes, vayan y vivan esa vida. El hermano Branham le dijo a Billy Paul, "Pero sepa esto, que tú estando allá en ese mundo, Dios hará, te devolverá de alguna manera u otra." Les digo a ustedes, los jóvenes el día de hoy, vayan y vivan esa vida, pero les digo, van a lamentar el camino de vuelta, van a volver con cicatriz que jamás quiso, con heridas que jamás quiso, con maletas que jamás quiso. un camino tan largo que usted hubiera dicho, "Nunca hubiera deseado de elegir ese camino." Pero hoy existe un camino. Hoy existe una verdad. Hoy existe una vida que está hecha por ustedes. No estamos jugando juegos. Esos son verdaderos testimonios de un verdadero Dios que aún obra y transforma las vidas. Billy Paul miró a su padre. Papá, no puedo hacerlo. Voy al mundo. Dentro de un año, de un solo año, Billy Paul se encontró en su lecho de muerte. donde los doctores también lo desauciaron. No hay nada más que podamos hacer por él. Si usted quiere ir por ese camino, si se quiere encontrar en esa posición, adelante. Pero les digo otra cosa. Muchas veces Dios a él le encanta encontrarte en un momento, en un lugar donde estás tan desesperado que nadie te puede ayudar, nadie puede hacer algo por usted. Ni papá, ni mamá, ni el ministro, ni el pastor. Pero usted sabe quién puede hacer algo por usted. Tiene las llaves en sus manos. Él aquí está en este lugar. El Espíritu Santo no se ha ido. Solo ábrese a él. Billy Paul llamó a su padre, dijo, "Papá, voy a morir." Los doctores dijeron que dijeron, "No hay nada que hacer por mí. Ven, ora por mí. ayuda como cualquier buen padre, cualquier buena madre, día y noche condució hasta llegar a su hijo. Cuando entró a ese cuarto del hospital, en ese estado desesperado en la cual se encontraba Billy Paul, papá, ayuda, ora por mí. Pero un hombre sabio de Dios, un profeta de Dios, qué sabiduría y revelación tenía él. miró a su hijo, dijo, "No, yo no voy a orar por ti. Ya te dediqué al Señor." Dice, "Tú conoces el camino. Yo no voy a orar por ti, pero te digo algo. Oraré contigo y nadie tiene que orar por usted el día de hoy. Usted puede orar por usted mismo. Usted conoce del Dios en el cual creemos. Ayer sintieron su presencia. Hoy también siente su presencia. Y lo único que queda es tomar ese paso de fe. El hermano Abraham se arrodilló y el hermano Billy empezó a orar. Y cuando terminó, el hermano Bran llamó a la enfermera y dijo, "Enfermera, revisa mi hijo. No tiene sentido. Está a punto de morir. Hoy ya lo revisamos. va a morir. Enfermero, otra vez revise mi hijo. Me hace pensar, me hace regresar a ese término hermoso. Una vez más, Señor. Una vez más, Señor. Ven a este lugar una vez más, Señor. La enfermera revisó a Billy Paul. Todo, todo se fue, fue sanado en su enfermedad. Ese es el Dios que servimos. Ese es el Dios en la cual hemos tenido una experiencia. Y ese es el Dios en la cual usted también puede tener una experiencia. Si todos inclinan su rostro, cierran sus ojos. No sé en qué lugar se encuentra en esta noche. Yo no conozco ni la mayoría de ustedes. Pero jóvenes, usted sabe dónde está. Vieron el juicio que cayeron sobre los hijos e hijas de Job. Y ellos no sencillamente eran donades, sino fueron criados en en la iglesia, conocían al Dios vivo, conocían al Dios Jehová. Y ustedes que están aquí hoy pueden conocer a ese mismo Dios. Quizás esté en crucijada, ha estado peleando contra esa incredulidad, pero ya no importa. No me importa qué tan malo sea, no me importa qué tan bueno sea. Usted no vino aquí no más para divertirse. Vino aquí para tener una experiencia con Dios. Quizás en este momento está desesperado, sabe, cuando se vaya de este fin de semana va a regresar esa vida inmunda que ha vivido, jugando, viviendo esa vida doble que ha vivido. Pero todo eso puede cambiar en esta noche si solo podemos creer, Padre. Señor, te agradecemos. Gracias, Dios, por tu palabra, Señor Jesús. Ayuda a estos jóvenes que están aquí, están luchando, Señor, en una edad tan pervertida y malvada, en una manera que nunca se ha visto anteriormente, pero servimos a un Dios. El único Dios que transforma vidas y pongo a estos jóvenes en tus manos que pueden darle la espalda a la incredulidad y abrir las puertas a la fe y entrar en sus vidas y que los cambie, Señor Jesús, para que canten un nuevo cántico, para que vivan una nueva vida. y sean joyas en tu reino. Pongo en tus manos, Padre, ningún hombre puede hacer cualquier cosa, más tú puedes hacer la obra. Escucha su oración y mira su fe. Te damos toda la honra y gloria, Señor Jesús, en el nombre tuyo, precioso y hermoso del Señor Jesucristo. Amén. [Música] de Dios que mi vida transform y por ese amor de Dios [Música] soy. Santo soy y nadie pudo amarme así por todo lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar. amor de Dios a sublime y sin y que llena mi alma reduce cada alma. Una vez más grande es el amor de Dios que me vi por amor por cantes a él y por este amor si no fueras por tu voz salvo soy. Salvo so y tu amar y así por todo lo que ha en mí [Música] y por ese amor de Dios soy Soy feliz. Soy feliz. No hay amor. No hay amor que se puedaar. El amor de Dios es y que llena mi alma de será. [Música] Y grande, grande es el amor de Dios. [Música] Y grande, grande es el amor de Dios. Y es más dulce que la miel. Él es más dulce que la miel. más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. Y y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. No hay amor que se pueda comparar. Amor de Dios a sublime sir [Música] llena mi alma de Amen. First heard of Jesus, his love and his grace. This is my son. My heart was overwhelm to be with my place. And I c Lord with you. I can do. to I love him to turn back now. I love to break my for I promise the Lord that I will make you someh and now I love him to much God I love him speak to him tonight was to but harder But workers are broken promises. I can but l Oh, when I come a gl of love that cross I love to much to man tell him I love him to break my for I promise the Lord that I would make it somehow and now I love him too much to fail him and all the year has brought us closer. How many feel like that? My love for him has grown. Easter has brought me there. Yes, Jesus. to is and to heaven to turn I know his grace would be sufficient I'm going to make it somehow Amen. I love to I love to for the Lord that I would make you somehow. And now I love him too much to now. Amen. How many can feel his presence tonight? Can we just do something? Can we make a decision tonight? We don't have to feel anything. Isn't that beautiful? You don't have to feel anything. All you have to do is make a decision to serve the Lord. Is that beautiful? So if you want to make a decision tonight to serve the Lord and say, "Lord Jesus, in my heart, I promise you today. Lord, what's the day today?" Saturday night. I'm putting it in my heart to say, Lord, I surrender my life to you, Lord. Saturday night at a camping Phoenix. I don't know how. I don't know how I'm going to do it, but I'm surrendering my life. Can we do that? Can we do Can we do 30 seconds of prayer? 30 seconds of prayer to just ask the Lord, take the next 30 seconds. I'm going to do the same thing. We're not playing church here, guys. We want God to do something for us. Let's take 30 seconds and ask the Lord for what we want right now. Can we do that while the musicians play this next song? [Música] Father, Lord Jesus, I love you my heart. You know, Lord Jesus that we offer, we come to you Lord, Lord Jesus, believeing in you, Lord Jesus. Love you, Lord. Father, place my life and my family feel Lord. God place my family and my life father Jesus thank you father lord Jesus we love you surrender [Música] Jesus love of my soul Jesus I will never let you go you taken You taking me from the you set my and now [Música] and I love you and I need you. [Música] I will never let you go and my I will worship you until the Jesus of my soul God's here. I want everybody to close your eyes. You have a need, come to the altar. Run to the altar. Don't be afraid. God is here. [Música] Entregue su corazón a Dios. No le tengan miedo a Satanás. No le tengan miedo a él. Él es un fanón. Es mentiroso. Satanás, suéltalos en el nombre del Señor Jesucristo. No tenga vergüenza. Venga al altar. Vengan las aguas. Sepár, sepárese. Está encrucijada de la vida y la muerte. Él es Jehová, Jehová, su proveedor. Quizás esta sea su última noche, tienes que desesperarse tanto con Dios, decir, "Dios, me tienes que cambiar. Ya me harté de la manera que soy. Estoy hartado de estas cosas. Estoy hartado de mentir a mí mismo. Toma esa palabra y ven al altar tan rápido, tan rápido que pueda. Venga, hay suficiente espacio. Venga altar. Hay bastantes que está peleando. No se vaya. No se vaya hasta que lo reciba. No se vaya hasta que lo reciba. Usted es el templo. Eres el templo del Dios vivo. Venga, hermano. Venga. Recibe Espíritu Santo. Venga. Aún hay muchos allá. Abra su corazón. Ábrelo. [Música] Abre su corazón. La razón por la cual no quiere abrir su corazón es porque hay muchos secretos ahí. Usted no puede ir a su no puede ir a su sala, pero usted ni siquiera lo quiere dejar entrar a su cuarto porque ahí hay secretos. Venga, jóvenes, abre su corazón. Saque todos esos secretos que tenga, toda esa pornografía, todo eso, sáquelo, derrámelo [Música] [Aplausos] más, una vez más chequea el corazón, chequea nuestras vidas una vez más, una vez más, Señor. En el nombre de Jesús Jesucristo atamos todo espíritu que es contrario su palabra y lo echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. Si caso alguien quiere ser libre, puede ser libre en el nombre del Señor Jesucristo. Le van a poner las manos sobre ustedes. Créalo, créalo y lo recibirá. [Música] [Aplausos] [Música] for me. Oh, Jehova, Jehov. Oh, and you're my healer, Lord. My And by your Oh, and you are with Oh, and you and you [Música] all my [Música] and you are [Música] you [Música] Oh, [Música] and you more [Música] He's your healer. [Música] [Música] [Música] Je you [Música] and you all Señor, [Música] tu amoroso [Música] poderoso, Señor. [Música] Señor por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré pues tu aliento es mi vida. Y nunca me casaré. Oh, puedo oír tu dulce voz y puedo dulce. Oh, aleluya. La cruz se queda [Música] y tu puerta. renovar yos amor de las alab Jesús mi Yo me siento tan seg [Música] en tus brazos altísimo. Oh, aleluya. Y no hay rojos ni fuerzas. delante no hay dolencia. Oh, que no hay culpas que se deos [Música] la sea a la gloria que creo en su palabra. Esta es para los que cre Oh, no hay mi culpa que es si delante de tua que se delante de tu voz. Las tres se calma [Música] al amor de aquel que todo lo creó. [Música] por regreso de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. y me canaré y puedo oir tu dulce voz es más dulce Sé que la que me saca de esa [Música] y a mio. fuerte que pasó y Señor. Oh, aleluya. Oh, tú ordenas las y tú ordenas las o por él sus límites. Y alabar por él sus límites. Yo me siento Señor. Oh, aleluya. Aleluya. que ales [Música] amor Seor, [Música] Señor, Padre celestial que se si delante delante Grande [Música] túar [Música] [Música] [Música] libreadoras fueron rotas. [Música] Dice, "Me encanta lo que dice el hermano". Dice el hermano BR, "Tenemos demasiado miedo de llorar porque vamos a echar a prender nuestro maquillaje. Hay que deshacernos de eso porque hay una sensación en el aire que Dios está por todo el mundo y poder de resurrección se mueve en esta hora. ¿Lo creen? Hay que cazarlo. Oh, there fel. [Música] Oh, and I Aleluya. es power that Jesus my Oh, I will glorify and I will glorify the name of the Lord and I will glorify this name. Yes, resurrection power is moving in this hour that Jesus. And I woke up this morning feeling now. I woke up with heaven on my Oh, I woke up with joy. I woke up with joy. Oh, for I knew for I knew about the Lord and control. I knew was walking in the and Oh yes. Oh my God heaven. I got heaven. Oh you know you know I want to go. Honey Hallelujah. Oh, there's a Oh, there's a that side deep inside the You want to do praise the Lord? Aún quieren alabar al Señor. Aún quieren alabar al Señor porque si no le pedimos al hermano de los anuncios que quieren aún alabar al Señor, quieren hacer eso acaso él su roca. Él es su roca. Hay que cantarle, hay que darle. Tenemos que decirle que tenemos vigoria. [Música] El anda huyendo. Él anda huyendo. Quiere encontrar otra víctima. Así que en este campamento, en este campamento, él ya ha fichado fuera. Bendito sea Jehová de roca hoy. Escondedero escondedero y mi eres tú. Eres tú mi bendit. Oh, en su palabra. En tu palabra. Oh, no. Oh, aleluya. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Bendito sea, bendito sea Jehová tu por toda la necesidad esconderé mi propio eres tú mi bendito Jehová. En tu palabra, en tu palabra yo esperaré en Cristo Rey. Oh, gloria, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, we are. What a day of rejoicing when we Oh, when we and sh victory. We are. Oh, we are. Oh, manda al fuego, Señor. al fuego. [Música] en mi corazón y fuego, fuego, fuego lo que quiero. Dámelo, dámelo, dáelo, Señor. Todas las promesas espero que me des el fuego del consolador. Oh, Señor, quiero que arda en mi ser. Oh, Señor, quiero que haga en mi ser como laa que está riendo en su poder. [Música] Aleluya. Gloria al Señor. Amén. [Música] Podemos ofrecer al Señor Jesucristo. Un aplauso. [Aplausos] Se pueden sentar todos, por favor. Tengo anuncios, pero desde que el Señor me cambió, hay algo en mí. Siempre quiero testificar de él. Todos esta noche hicieron una decisión. unos a seguir al Señor Jesucristo y unos todavía están en duda, pero los que hicieron su decisión, acuérdese y testifique lo que el Señor hizo por usted y por lo que usted ha prometido seguir al Señor Jesucristo y agárrese de él y él va a hacer todo lo demás. Yo no sabía cómo hacerlo, simplemente dejé entrar y él hizo lo demás. Dios les bendiga, hermanos. Ni sé dónde están mis notas. El día de mañana, hermanos, los hermanos que van a estar regresando en el camión, vamos a pedir que por favor se levanten un poco temprano, preparen sus maletas de 7 a 8:30 de la mañana para cuando llegue el camión ya estén listos y no anden buscando algo que se los olvidado. Mañana, mañana a las 8:30 a 10 va a ser el desayuno. Vamos a estar todos tomando café, testificando de lo que Dios ha hecho en nuestras vidas. El servicio va a continuar a las 10 de la mañana a 12:30 más o menos. El después del servicio va a ser el lunche de de la 1 de la tarde a las 2:30, más o menos a las 3 el camión va a llegar. Así podemos empezar a cargarlo y abordar el camión. El camión va a salir a las 4 de la tarde y por lo que nos dijeron, él es puntual. Todos entendieron. Después del servicio vamos a a pasar a la cafetería a comer más para recordar a los jóvenes. Por favor, cualquier basura que miren, levántenla. Si ven a una un hermano mayor que ocupa un asiento, dele su asiento, ayúdeles, pregúnteles de su testimonio, platiquen con ellos, van a ver cómo Dios trabaja. Puede pasar el hermano orar. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Dios les bendiga en esta noche, hermano. Yo creo que Dios habló esta noche. Yo creo que Dios pudo haber escogido lo que él hubiera escogido para hablar, pero él decidió escoger al hombre. Dios no puede cambiar sus patrones, hermanos. Lo que él hizo ayer, hermano, lo está haciendo hoy y lo va a hacer mañana, hermano. Yo creo que somos un grupo de creyentes que está caminando solamente mirando el blanco. Y nuestro profeta nos enseñó que el blanco era nuestro Señor Jesucristo. Como dice el profeta, somos un pueblo más privilegiado en la tierra. Porque los hombres del pasado, ellos fueron hombres dignos de vivir este en este tiempo, pero ellos no pudieron vivirlo. Dios escogió lo mejor para lo último, como lo ha hecho siempre, hermanos, en esta noche vamos a nuestros rostros y ponernos en manos de Dios. Vamos a orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, en esta noche, Padre, estamos tan contentos, Padre, porque, Señor, sabemos que tú nos hablaste, Señor, así como cuando tú ibas con tus hijos, Señor, aquel huerto del Edén, Padre, tú les hablabas en el atardecer, Señor, la frescura y así, Señor, en esta tarde fresca, Señor, en este día del atardecer, Señor, Tú nos has hablado, Padre. Estamos tan contentos, Señor. No hay palabras humanas para decirte cuánto te amamos, Señor. No hay palabra, Señor, que podamos decir, Señor, pero nuestro corazón puede hablar más que nuestra boca, Padre. Señor, bendice a los jóvenes, Señor, porque sabemos que ellos tienen una batalla, Señor. Como así nosotros, Señor, como nosotros, Padre. Pero ellos están luchando, Padre, porque el enemigo anda como león rugiente sobre ellos. Pero sabemos, Señor, que aunque el río venga, Padre, tú levantarás bandera, Señor. Estamos tan contentos por ello, Señor. Te amamos, Señor, porque tú nos diste el mensaje de la hora, Padre. No porque seamos mejores, Padre, no porque seamos más valiosos que otro, Padre. Esto me recuerda a Jacob, padre. Quizás para el mundo aura mejor que él, Padre. Pero sabemos, Padre, que él amó su primogenitura, Señor. Así nosotros, Padre, esta novia de la hora tardía, Padre, está amando la prometitud, Señor. Gracias, Señor. Y así también, Padre, te pedimos por los alimentos que vamos van a ser tomados, Señor, en que tú nos santifiques, Padre. que lo purifique, Señor, y que le den fuerza a nuestros cuerpos, Señor, porque el cuerpo se debilita día a día, como dijo el profeta, Señor, el hombre va muriendo día a día, pero sabemos, Señor, que está más cerca nuestra redención, Señor. Gracias una vez más, Señor. Toma cada uno de tus hijos en tus manos, Señor. No dejes, Señor. bendice nuestro hermano, hermano Marcos Santana, Señor, que él, Señor, tiene un testimonio tremendo por lo que conozco, Señor. Sabemos, Señor, que los niños, los jóvenes se pueden crecer por los testimonios de estos hombres. Señor, ayuda nuestra juventud una vez más. Todo esto te pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amen. [Música] J [Música] and [Música] as I want [Música] and Se bendito en and just walk with [Música] and da Estás conmigo amor venga [Música] to [Música]
