################################################################################
START OF FILE: 2025-05-08 - Adoption #1 (60-0515E) - Rev. William M. Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-08
Title:   Adoption #1 (60-0515E) - Rev. William M. Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=tXVHtg4kgeg
========================================

Lord Señor, estamos abordando tu santa y sagrada escritura, la cual es más segura que todos los cielos y la tierra. Porque leemos en esta palabra llamada la Biblia que ambos, cielos y tierra pasarán, pero mi palabra nunca fallará. Entonces, en esta hora solemne en que vengo a este púlpito esta noche ante la compra de tu sangre, estos preciosos y queridos mortales que están aquí sentados esta noche. haciéndose de toda pequeña esperanza que pueden para mantenerse firmes para esa luz que ha de [Música] venir. Que sea tan suficiente esta noche que cada creyente aquí vea su posición. Y todo aquel que todavía no ha venido a este gran compañerismo, que prosiga hacia el reino, Señor, y toque en la puerta hasta que el portero abra la puerta. Concédelo, Señor. Estamos leyendo aquí donde esta Biblia no es de interpretación privada. [Música] Dios, no permitas que yo, tu siervo o cualquier otro siervo, trate alguna vez de poner su propia interpretación a la palabra. Solo permítenos leerla y creerla de la manera en que está escrita y especialmente nosotros los pastores de los rebaños, nosotros los pastores, quienes algún día nos reuniremos más allá en esa gloriosa tierra con los pequeños rebaños. We will stand in the presence of the Lord Jesus and we'll see that generation come up of Paul and Peter and Luke [Música] and y nos pararemos en la presencia del Señor Jesús y veremos a esa generación levantarse de Pablo y de Pedro y de Lucas y Marcos y Mateo. y todos ellos y los veremos ser juzgados allí con sus grupos. Dios, concede que yo pueda poner 10 millones de trofeos a tus pies mientras humildemente llego arrastrándome y pongo mis manos sobre tus preciosos pies y digo, "Señor, ellos son tuyos. Oh Dios, llénanos frescamente con tu espíritu y con tu amor y tu bondad y que nosotros, como el poeta expresó en el canto hace muchos años, [Música] Querido cordero moribundo, tu preciosa sangre nunca perderá su poder hasta que toda la Iglesia rescatada de Dios sea salva para ya no pecar. [Música] Y desde entonces, por fe, yo vi ese torrente que tu herida fluyente [Música] suplió. Amor redentivo ha sido mi tema y será hasta que yo muera. Entonces, en un canto más noble y más dulce, sigue diciendo él, yo cantaré de tu poder para salvar cuando esta pobre lengua seciante y tartamuda permanezca en silencio en la sepultura. Entonces la sepultura no le reservará muerte alguna a tus hijos. Solo es un lugar de descanso o un escondedero donde esta corrupción se vestirá de incorrupción. Que esta noche veamos esto, Señor, claramente a medida es dada a nosotros en la palabra. Danos entendimiento y colócanos, Señor, en nuestro puesto del deber para que podamos servir fielmente hasta que tú vengas. Pedimos esto en el nombre de Jesús y por su causa. Amén. Ahora, el libro de Efesios, como apenas estaba [Música] diciendo, yo, en mi opinión, es uno de los libros más grandes del Nuevo [Música] Testamento. nos deja donde el calvinismo termina en un extremo y el armenianismo termina en el otro extremo. Pero el libro de Efesios lo une y coloca posicionalmente a la iglesia. Ahora yo lo he tipificado con Josué. Si se fijaron, Israel fue traído fuera de Egipto y hay tres etapas de su jornada. Una etapa fue salir de Egipto. La siguiente etapa fue el desierto y la siguiente etapa fue Canaán. Ahora, Canaán no representa la edad del [Música] milenio. Solo representa la edad del vencedor, la dispensación de vencer. Porque en Canaán ellos mataron y quemaron y tomaron ciudades y no habrá muerte en el [Música] milenio. Pero otra cosa que hace, trae justificación por fe después de que creyeron en Moisés y dejaron Egipto. Santificación, siguiendo bajo la columna de fuego y la expiación del cordero del sacrificio en el desierto. Y luego entrando en una tierra que había sido prometida. [Música] Ahora, ¿qué es la tierra prometida para el creyente del Nuevo Testamento? La promesa es el Espíritu Santo. Porque acontecerá en los postreros días, Joel 2:28, que derramaré mi espíritu sobre toda carne. Vuestros hijos y vuestras hijas profetizarán. Sobre mis siervos y mis siervas derramaré de mi espíritu y profetizarán y daré prodigios en el cielo y en la tierra, columnas de fuego y humo y [Música] vapor. Y Pedro dijo en el día de Pentecostés después de tomar su texto y predicar, arrepentíos cada uno de vosotros y bautícese en el nombre de Jesucristo para perdón para remitir, para perdonar, para quitar todas transgresiones pasadas. Si se fijaron ustedes que Josué antes de que ellos cruzaran el Jordán, Josué dijo, "Id por en medio del campamento y limpiad vuestros vestidos, y santificaos cada uno de vosotros, y que ningún hombre toque a su [Música] esposa. Porque dentro de tr días veréis la gloria de Dios. Ven, es un es un proceso de prepararse para heredar la [Música] promesa. Ahora, la promesa para Israel era que Dios le dio a Abraham la promesa de la tierra de Palestina e iba a ser posesión de ellos para siempre. Y ellos debían permanecer siempre en esta tierra. Ahora ellos pasaron por tres etapas viniendo a esta tierra prometida. Ahora observen esto perfectamente tipificado en el Nuevo Testamento. Ahora, esto, como he dicho, difiere con algunos de los pensamientos de ustedes. Algunos de ustedes, preciosa gente Nazarena, Iglesia de Dios y demás. No permitan que duela, pero solo obsérvenlo atentamente y observen los tipos. Observen y vean si todo lugar no cuadra perfectamente. Había tres etapas de la jornada y hay tres etapas de esta jornada. [Música] Porque somos justificados por medio de la fe, creyendo en el Señor Jesucristo, dejando la tierra de Egipto, salimos y entonces somos santificados por medio de la ofrenda de su sangre, lavados de nuestros pecados y llegamos a ser peregrinos y extranjeros afirmando que estamos buscando una tierra, una ciudad que viene o una promesa. Así lo hizo Israel en el desierto, extranjeros, sin lugar para descansar, viajando noche tras noche, siguiendo la columna de [Música] fuego. Pero finalmente llegaron a la tierra prometida donde ellos establecieron. Ahí es a donde llega el creyente. Él primero llega a un reconocimiento de que él es un pecador. Luego él es separado por las aguas, el lavamiento del agua por la [Música] sangre y o el lavamiento del agua por la palabra, mejor dicho, creyendo en el Señor [Música] Jesucristo. Entonces, siendo justificado por fe, él llega a ser participante y está en paz con Dios por medio de Cristo, bautizado en el nombre de Jesucristo para meterlo en la jornada. Lo captan en la jornada. [Música] Entonces él llega a ser un extranjero y peregrino. Él está en camino a ¿qué? A una promesa que Dios hizo. Israel todavía no había recibido la promesa, pero ellos iban en su jornada. [Música] y sin levantar. Por favor, [Música] entiendan. Allí es donde ustedes, los nazarenos y peregrinos de santidad y demás cayeron. Porque Israel, cuando ellos llegaron al lugar de Cades Barnea, cuando los espías fueron allá y dijeron, "La tierra es grande." Pero algunos de ellos regresaron y dijeron, "No podemos tomarla porque las ciudades están fortificadas y demás." Pero Josué y Caleb se pararon y dijeron, "Somos más que capaces de tomarla. Por causa de sus declaraciones documentadas ya firmadas, ellos creyeron en dos obras de gracia, justificación y santificación, y no se podían mover más [Música] adelante. Y escuchen, toda esa generación pereció en el desierto, pero dos que fueron y entraron a la tierra prometida y trajeron la evidencia que era una tierra buena y éramos más que capaces de tomarla porque era promesa de Dios. Entonces, en vez de que la gente siguiera adelante recibiendo el Espíritu Santo, hablando en lenguas, recibiendo el poder de Dios, el bautismo del Espíritu Santo, señales, maravillas, milagros, ellos sintieron que derrumbaría su tradición de doctrina. ¿Y qué le sucedió? Pereció en la tierra. Eso es [Música] correcto. Pero los creyentes, el equipo de Caleb y Josué que iba hacia la promesa, ellos siguieron su camino entrando a la tierra y tomaron la tierra y se establecieron en la tierra como una posesión. Y nunca nos detenemos en justificación, santificación. sigamos adelante al bautismo del Espíritu [Música] Santo. No nos detengamos en creer en el Señor Jesús siendo bautizados. No nos detengamos porque él nos limpió de una vida de [Música] pecado. Pero ahora seguimos adelante a una posición, a una promesa del bautismo del Espíritu Santo. Porque Pedro dijo en el día de Pentecostés, "Porque para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para aquellos que están lejos, para cuantos el Señor nuestro Dios llamare." Así que Efeso aquí nos coloca como Josué en posición. [Música] Si se fijan, Josué después de cruzar la tierra y tomar la tierra, entonces él repartió la tierra. Efraín, aquí, Manasés, aquí y este aquí, G, aquí, Benjamid, aquí. Él repartió la tierra. Y fíjense, oh, esto hace arder nuestros corazones. [Música] Cada una de esas madres hebreas, dando a luz a esos niños, ella habló el lugar exacto en sus dolores de parto, dónde serían ellos posicionados en la tierra prometida. Oh, es un gran [Música] estudio si tan solo pudiéramos entrar en ello en detalle, lo cual tomaría horas tras horas. Algún día cuando tengamos lista nuestra iglesia, me gustaría venir y tomar un mes entero o dos, solo quedarme en [Música] ello. Observen cuando ellas, cada una de esas madres, cuando ella clamaba, "Efra!" Cuando ella estaba en el parto, lo colocó en posición a donde sus pies estaban en petróleo. Exactamente cada uno de ellos donde quiera que estaban. [Música] [Música] Y Josué, no sabiendo esto, pero por inspiración, guiado por el Espíritu Santo, después de estar dentro de la tierra prometida, le dio a cada hombre su promesa. exactamente lo que el Espíritu Santo prometió allá atrás a través del nacimiento. ¿Cómo es que Dios ha colocado a algunos en la iglesia a través de dolores de parto? Oh, algunas veces se ponen [Música] tremendos cuando una iglesia está gimiendo bajo la persecución del mundo de afuera, creyendo en el Señor Jesús que la promesa del Espíritu Santo es tan real para nosotros como lo fue para Pentecostés, [Música] Cómo gimen y claman en sus dolores de [Música] parto. Pero cuando nacen y nacen en posición en el reino de Dios, entonces el Espíritu Santo ha puesto en la iglesia algunos apóstoles, algunos profetas, algunos maestros, algunos pastores, algunos evangelistas. [Música] Luego él ha dado allí adentro el hablar en lenguas, interpretación de lenguas, ciencia, sabiduría, dones de sanidad, toda clase de milagros. Donde está la iglesia ahora. Este es mi propósito en hacer esto. La iglesia siempre está tratando de tomar el rincón de alguien más. Pero no hagan [Música] eso. Uno nunca puede cultivar maíz en el rincón de Efraín si uno es Manasés. Ustedes tienen que tomar su lugar en Cristo, tomarlo posicionalmente. Oh, se pone profundo y rico cuando entramos aquí. Como Dios pone uno en la iglesia para hablar en lenguas, otro. Ahora, se nos ha enseñado muchas veces, todos tenemos que hablar en lenguas, eso está errado. Todos tenemos que hacerlo, no, no tenemos que No hicieron una cosa. Cada uno era cada uno la tierra fue provista y dividida por inspiración. [Música] Y cada uno yo podría tomar las escrituras y mostrárselas exactamente que él los puso en el lugar a donde ellos debían estar posicionalmente. Cómo las dos medias tribus habían de quedar al otro lado del río. cómo es que sus madres clamaron eso en su nacimiento y cómo es que debía de ser cada lugar y ahora, después de que ustedes están adentro, eso no quiere decir que ustedes están libres de guerra. Ustedes todavía tienen que pelear por cada pulgada de terreno en el cual se paran. Así que ven, Canaán no representó el gran cielo, porque hay guerra y problemas y matanzas y combates y [Música] demás, pero sí representó esto que debe ser una caminata perfecta. Ahí es donde la iglesia está fallando hoy en esa [Música] caminata. ¿Sabían ustedes que aún su propio comportamiento puede impedir que alguien más sea sanado? [Música] Su mal comportamiento de pecado sin confesar de ustedes, creyentes, puede causar que esta iglesia falle amargamente. Y en el día del juicio ustedes serán responsables por todo ello. Oh, ustedes dicen, "Ahora es un momento, hermano Branham, pues esa es la verdad. Piénsenlo. Josué, después de que él cruzó a la tierra, Dios le dio la promesa [Música] que solo piensen pelear toda una campaña sin perder un hombre, sin ni siquiera recibir un rasguño, sin tener que tener una enfermera o primeros auxilios o una venda. Amén. Dios dijo, "La tierra es tuya, ve a pelear." Piensen en pelear una campaña y no había Cruz Roja alrededor en lo absoluto. Nadie va a salir [Música] herido. Y ellos mataron a los amorreos y a los heteos, pero no hubo ningún herido entre ellos hasta que el pecado entró en el campamento. Y cuando Acá tomó ese manto babilónico y ese lingote de oro y los escondió debajo de su campamento, luego al día siguiente perdieron 16 hombres. Josué dijo, "Deténganse, deténganse, esperen un momento, algo anda mal. Algo anda mal aquí. Vamos a convocar a 7 días de ayuno. Dios nos hizo una promesa. Nada nos dañará. Nuestros enemigos caerán a nuestros pies y algo anda mal [Música] aquí. Algo salió mal en alguna parte porque yaciendo aquí tenemos a 16 hombres muertos. Son hermanos israelitas y están muertos. ¿Por qué murieron hombres inocentes? Porque un hombre se salió fuera de línea. ¿Ven la razón por qué necesita ser enseñado esto? La iglesia alineándose, alineándose con la palabra de Dios, alineándose con Dios y alineándose el uno con el otro, caminando perfectamente en rectitud, sobriamente ante todos los hombres, temiendo a Dios. Porque un hombre se robó un manto e hizo algo que no debería haber hecho. Le quitó la vida a 16 hombres. Yo creo que eran 16, quizás más. Creo que eran 16 hombres los que murieron. Josué convocó, dijo, "Algo anda mal. Dios hizo la promesa y algo anda mal. Cuando traemos a los enfermos delante de nosotros y fallan en ser sanados, necesitamos convocar a un ayuno solemne, convocar una asamblea, algo anda mal en alguna parte. [Música] Dios hizo la promesa. Dios tiene que apegarse a esa promesa. Él lo hará. Y él convocó a un ayuno y ellos averiguaron, echaron suertes y Acá lo confesó. Y ellos mataron a la familia de Acá y todo y quemaron sus cenizas y las dejaron allí como memorial. Y Josué siguió adelante a través de las batallas tomando todo sin un rasguño o herida. Allí lo [Música] tienen. Un día él necesitaba un poco de tiempo, tiempo extra. El sol se estaba poniendo. Los hombres no podían pelear muy bien en la noche. Josué, ese gran guerrero, ungido de Dios, colocado en posición dentro de la tierra como Efesios para la nueva iglesia, posee poseyendo, poseyendo la tierra, apoderándose de ella. Él necesitaba tiempo, así que él dijo, "Sol, detente. Y no se movió como por 12 horas hasta que él tomó la tierra." ¿Ven? [Música] Ahora, el libro de Efesios nos colocó en posición en Cristo lo que ellos eran en la tierra santa. Nosotros no somos colocados en la tierra santa, sino en el Espíritu Santo. Ahora, solo leamos una palabra. Veamos cuán perfecta es la iglesia. Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios. Oh, me gusta eso. Dios lo hizo a él un apóstol. Ningún anciano puso mano sobre él. Ningún obispo lo envió a alguna parte, pero Dios lo llamó y lo hizo un apóstol. [Música] [Música] Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios, a los santos, los santificados y fieles en Jesucristo que están en Efeso. Observen cómo dirige [Música] esto. Esto no es para los incrédulos, esto es para la iglesia. [Música] es dirigido a los llamados fuera, los santificados y llamados que están en Cristo Jesús. Ahora, si ustedes quieren saber cómo entramos en Cristo Jesús, si ustedes abren a Primera de Corintios 12, dice, "Porque por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un cuerpo." ¿Cómo? Bautizados por qué? El Espíritu Santo, no por bautismo en agua usted es gente de la Iglesia de [Música] Cristo, pero por un E mayúscula, s p r i u. Por un [Música] espíritu, no por un apretón de manos, por una carta. No por un [Música] rociamiento, pero por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un [Música] cuerpo. Nuestra posesión, la tierra que Dios nos ha dado para vivir en ella. El Espíritu Santo. Así como él dio Canaán a los judíos, él nos ha dado el Espíritu Santo. Por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un cuerpo. ¿Lo captan? Ahora, él les está hablando a los cananitas espirituales, Israel, el Israel espiritual, quien ha poseído la tierra. Oh, no. ¿Están contentos de que ustedes han salido de los ajos de Egipto? ¿No están contentos de que han salido del desierto? Y recuerden, ellos tenían que comer maná, alimento de ángeles que procedía del cielo hasta que ellos cruzaron a la tierra. Y cuando ellos cruzaron a la tierra, el maná cesó de [Música] caer. Entonces estaban completamente maduros y comieron del fruto de la tierra. Ahora, ahora que ustedes ya no son bebés, ahora que ustedes no están deseando la leche no adulterada del evangelio, que no tienen que ser mimados y dárseles palmaditas y ser persuadidos a venir a la iglesia. [Música] Ahora que ustedes son cristianos verdaderos, completamente maduros, ahora ustedes están listos para comer alimento sólido. Ustedes están listos para entrar en algo", dijo él. Ustedes están listos para entender algo que es rico y profundo. Oh, entraremos directamente en ello. Y, oh, ha estado escondido desde la fundación del mundo. Él dijo, "Ahora que ustedes han entrado en esto, estoy dirigiendo esto a ustedes. No aquellos que acaban de salir de Egipto, no aquellos que aún están en la [Música] jornada, pero aquellos que están en la tierra prometida, que han recibido la promesa." ¿Cuántos han recibido la promesa del Espíritu Santo? Oh, no están contentos de que ahora están aquí en la tierra comiendo el fruto, comiendo las cosas sólidas de Dios y tienen un claro [Música] entendimiento. Su su mente espiritual está libre de toda confusión. Ustedes saben exactamente quién es él. Ustedes saben exactamente qué es él. Ustedes saben exactamente a dónde van. Ustedes saben exactamente todo al [Música] respecto. Ustedes saben en quién han creído y están seguros que él es poderoso para guardar aquello que han depositado en él para aquel día. Oh, ese es a ese es a quien Pablo le está hablando ahora. Escuchen atentamente. Ahora observen fieles en Cristo Jesús. Ahora que la iglesia repita eso. ¿Cómo entramos en Cristo al unirnos a la iglesia? No. Al poner nuestro nombre en un libro. No, al ser bautizados por inmersión, ¿no? ¿Cómo entramos en Cristo? [Música] Por un solo Espíritu Santo fuimos todos bautizados en una promesa, el cuerpo, y somos participantes de todo lo que es de la tierra. Amén. Oh, a mí me gusta eso. Si yo no estuviera ronco, yo pudiera gritar. Oh, cuando entro en esta tierra es mía. Estoy en casa ahora. Estoy en Canaán. Yo estoy sujeto a cualquier cosa en que Dios quiere usarme. Yo estoy caminando en Tierra Santa, un hijo del rey vestido y preparado. Yo he salido de Egipto, pasé a través de la tierra prometida, soporté las pruebas, pasé sobre el Jordán a esta bendita promesa. Oh, ¿cómo lo obtuve? Por un solo espíritu. De la misma manera que Pablo lo obtuvo, obró en mí. De la misma manera que obró en él. De la misma manera que obró en ustedes. [Música] Por un solo espíritu fuimos todos bautizados, no rociados. Una rociadita de él se siente muy bien, pero sumergidos. [Música] Todo hecho para nadar sumergidos en el Espíritu Santo. Esa es la [Música] promesa. Nuestro Efesios, nuestro Josué, el cual es el Espíritu Santo. Josué significa Jesús [Música] salvador. Josué, significando que el Espíritu Santo lo representa en lo espiritual, así como aquello fue en lo natural, que él es nuestro gran guerrero. Él es nuestro gran líder. [Música] Así como Dios estuvo con Josué, así mismo Dios en el Espíritu Santo nos está moviendo. Y cuando el pecado entra en el campamento, el Espíritu Santo demanda un alto. ¿Qué está mal aquí en esta iglesia? Algo anda mal. Oh, no pueden ver cómo tenemos demasiados hijos de Sis ahora. Demasiados Saúles saliendo de seminarios y escuelas teológicas y saliendo fuera y enseñando estas cosas perversas como dice la Biblia que harían. Por lo visto, no teniendo la fe, separándose de ustedes, no teniendo compañerismo con ustedes y demás, teniendo apariencia de piedad y negando la eficacia de ella, a esto se evita. Ellos no saben de dónde vienen. Ellos no pueden dar alguna razón. [Música] Digo esto del hermano Wood Cleborn, un amigo [Música] mío. Si hay algo en el mundo que es ilegítimo, que no fue creado por Dios, cualquier cosa en el mundo es un mulo. Un mulo es lo más bajo de todas las cosas. Él es un él no sabe lo que es. Él ya no se puede producir. Un mulo no puede ser cruzado con otra mula y llegar a ser una mula. Allí termina. Él no sabe de dónde vino su papá, ni tampoco conoce a su mamá. [Música] Porque él es un pequeño un pequeño burro y una yegua. Dios nunca hizo eso. No le atribuyan tal cosa a Dios. Dios nunca hizo eso. Dios dijo, "Todo producirá según su género." Sí, señor. Pero un mulo es un un su papá era un burro y su mamá era una yegua, así que él no sabe a qué pertenece. Él él es un caballo tratando de ser un mulo o un mulo. O él es un caballo tratando de ser un burro, un burro tratando de ser un caballo. Él no sabe a dónde pertenece y él es la cosa más terca que hay en el mundo. Uno no puede tener ni un poquito de confianza en él. Y de esa manera es mucha gente en la iglesia. Ellos no saben quién es su papá, no saben quién es su mamá. Lo único que saben es que son ya sea presbiterianos, metodistas, bautistas o pentecostales o algo. Ellos no saben de dónde vienen. Y a un burro viejo uno le puede gritar tanto como quiera gritarle y él se quedará parado ahí y parará esas grandes orejas y mirará. Uno puede predicarles toda la noche y no saben ni un poquito más cuando se van que lo que sabían cuando entraron. Ahora, eso es [Música] correcto. No quiero ser grosero, pero quiero decirles la verdad. Pero hay una cosa que pueden hacer. Son buenos [Música] trabajadores. Oh, solo trabajan, trabajan, trabajan, trabajan. Eso me trae a la mente un montón de estos armenianos que siempre están tratando de abrirse camino hacia el cielo. Eso es correcto. Un [Música] mulo. Oh, la sociedad auxiliar de damas y las cenas de pollo para el salario del predicador. Y tenemos que tener este baile y esto es social. Solo es trabajar, trabajar, trabajar, trabajar, trabajar, trabajar, trabajar. Y ellos, ¿para qué están trabajando? Pregúntenles, ¿recibisteis el Espíritu Santo desde que creísteis? Ellos paran sus orejas y no saben a dónde pertenecen. ¿Qué quiere decir? ¿Dónde fue que todo esto, qué quiere decir usted con el Espíritu Santo? Yo nunca he oído nada al respecto. Oh, usted debe ser alguna clase de fanático. Ven, no saben quién era papá o quién era mamá tampoco. Y uno tiene que golpearlos en todo lo que uno hace. golpearlos aquí y golpearlos allí y golpearlos aquí y golpearlos allí. Eso es correcto. Un mulo viejo. Pero les digo, ustedes no tienen que hacer eso con un verdadero caballo de pura sangre. Solo tr en el látigo sobre él una vez y hermano, él sale disparado. Él sabe lo que está haciendo. Oh, qué agradable es montar un pura sangre. Qué agradable es decir, vamos caballo. Oh, hombre, más v que se agarren fuerte, él dejará la silla en el aire. [Música] De esa manera es con cristianos de pura sangre verdaderos. [Música] Aleluya. Recibid el Espíritu Santo. Arrepentíos cada uno de vosotros y bautícese en el nombre de Jesucristo para perdón de vuestros pecados. Salen disparados tan rápido como pueden llegar al agua, ellos salen disparados. No pueden descansar. día y noche hasta que ellos reciben el Espíritu Santo. ¿Por qué? Ustedes saben, un cristiano sabe quién era su papá. ¿Ven? Se necesitan dos para producir un nacimiento. Eso es correcto. Papá y mamá. La mula no sabe quién era papá o quién era mamá, pero nosotros sabemos quién era papá y mamá. Porque nacimos de la palabra escrita de Dios, confirmada por el espíritu. Pedro dijo en el día de Pentecostés, si os arrepentís y os bautizáis cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de vuestros pecados, recibiréis el don del Espíritu [Música] Santo. Y hermano, un verdadero cristiano nacido de nuevo. hermano, su espíritu. Tan pronto como él recibe la palabra, él recibe el Espíritu Santo. [Música] Pregúntele algo. Entonces, él sabe dónde está [Música] parado. ¿Cree usted en sanidad divina? Amén. ¿Cree usted en la segunda venida? Amén. Pregúntele eso a una mula. La religión de las mulas. Yo no sé. El doctor Jones dijo una vez, "Ah, allí lo tienen, van en pos de Saúl, ¿ven?" Oh, ellos no [Música] saben. Bueno, les digo, mi iglesia no está segura de ello. Oh, hermano, pero un hombre y una mujer nacidos de nuevo están seguros de la venida del Señor Jesús. Ellos están seguros de que recibieron el Espíritu Santo, así como que hay un Espíritu Santo para ser [Música] dado. Ahora Jesús dijo, "La mujer junto al pozo, nosotros adoramos en este monte y los judíos adoran en Jerusalén." Él dijo, "Mujer, oye mis palabras. La hora viene y ahora es cuando el Padre busca aquellos que lo adorarán en el espíritu y en la verdad. Tu palabra es la verdad. [Música] Y todo hombre que lee la Biblia y cree toda palabra que esa Biblia dice y sigue sus instrucciones y recibe el mismo Espíritu Santo que ellos recibieron de la misma manera que ellos lo recibieron, los mismos resultados que ellos recibieron, el mismo poder que obtuvieron cuando ellos lo recibieron. [Aplausos] Él sabe quién era su papá y su [Música] mamá. Él sabe que él está lavado en la sangre del Señor Jesucristo, nacido del Espíritu, lleno con la unción de Dios. Él sabe dónde está parado. Seguro él está en Canaán. Él sabe de dónde viene. De esa manera es con un verdadero cristiano. Pregúntele, ¿recibisteis el Espíritu Santo desde que creísteis? Amén, hermano. Parado el otro día junto a una santa anciana de 92 años hablando con su pastor de 80 años. Yo dije, "Abuelita, tan brillante como podía ser." Ella dijo, "Sí, mi hijo." Yo dije, "¿Cuánto tiempo hace que usted recibió el Espíritu Santo?" Ella dijo, "Gloria a Dios. Hace como 60 años lo recibí. [Música] Ahora si ella hubiera sido una mula, ella hubiera dicho, "Ahora espera un momento. Yo fui confirmada y rociada cuando tenía bueno. Ciertamente y ellos me llevaron a la iglesia y le llevé mi carta a fulano. Oh, misericordia de mí. Ellos ni siquiera saben a dónde pertenecen." Pero ella sabía de dónde venía su primogenitura. Ella estaba allí cuando sucedió. Ella había nacido del agua y del [Música] espíritu. Ella sabía y el agua por medio del lavamiento del agua, por la palabra se requiere la palabra. And the devil won't get near it. That's the reason people. But it's for [Música] me. [Música] The will do when I am dying. It will make you stop your ling. It will start the devil. [Música] [Música] Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Muy buenas noches a cada uno de ustedes. Eh, Tabernáculo Jericó les da la bienvenida a cada uno de ustedes juntamente con los que nos están viendo a través de el canal de YouTube. Bienvenidos y Dios les bendiga y gracias por estar con nosotros. Tenemos aquí un par de anuncios. Este viernes entrante no habrá culto juvenil ni compañerismo en la iglesia. La hermana Jessica Munibe fue llamada por el Señor el lunes 21 de abril. Los servicios en su memoria se celebrarán el jueves 8 de mayo a las 7 pm y el viernes 9 de mayo a las 9:30 a en el Tabernáculo Phoenix. La familia Muneves Rodríguez agradece sus oraciones y su apoyo. por agradecimientos. El hermano agradece al Señor por una petición contestada. Dios responde a su tiempo, hermanos. Y aún así también el hermano Guzmán está teniendo una petición secreta. Se estará orando por todas estas peticiones juntamente con las ofrendas y los diezmos. Por favor, los invito a ponerse de pie juntamente conmigo. Oremos. Bondadoso Padre celestial, con humildad, Señor, inclinamos nuestros rostros ante tu presencia. Primeramente, Señor, como es nuestra necesidad en nuestro corazón, darte las gracias por este día de vida, por la salud, Señor, por el cuidado de cada uno de nuestros seres queridos. y por darnos el privilegio, Señor, de estar reunidos en este lugar para escuchar, Señor, de tu palabra a través del profeta. Te damos las gracias, Señor, porque has tenido el cuidado en cada uno de tus hijos. Y aún así, Señor, también te pedimos por la familia Munibe. Te pedimos, Señor, que confortes el corazón de cada uno de esos miembros. Sabemos que es una pérdida, Señor, que nadie espera, pero confiando, Señor, que nuestros seres queridos están descansando, esperando solamente, Señor, la tu llamado para ser levantados. Te pedimos, Señor, también por cada una de las peticiones que tienen mis hermanos en su corazón. Tú las conoces, Señor. Te pedimos que sean contestadas conforme a su fe y sobre todo conforme a tu santa voluntad, Señor. Te pido también, Señor, por la petición de mi hermano Art. Tú la conoces y él confía en que tú la contestarás. Estamos viviendo unos tiempos difíciles, señales que debemos de reconocer que está muy pronta tu venida, Señor. Ayúdanos a alinearnos en tu palabra. No es tiempo de estar perdiendo el tiempo. Reconozcamos el tiempo que estamos viviendo. Cuida a cada uno de nosotros y a nuestros hijos. Te pido, Señor, que ayudes también, Señor, a las personas que están encargadas de este lugar. de la guianza, discernimiento, bendice a cada uno de los que apoyan esta iglesia. Te pido también, Señor, que bendigas las ofrendas y los diezmos que serán levantados. Bendice al dador alegre, Señor. Bendice sus finanzas. y bendice las manos que lo han trabajado. Todo esto te lo pedimos en tu bendito y santo nombre, que es de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gracias. [Música] My way brighter, my low lighter. Walking up the king's highway. There's joy knowing with him. I'm going walking up the king towers. It's to heaven. None can want to but the I'm walking up the [Aplausos] king if you're not walking. Stop talking. [Música] King be a blessing be walking the [Aplausos] kingd to none can walk up there but the fear [Música] toen walking up the king th Jesus ising his voice walking up the [Música] king I'll keep on praying [Música] This worlding walking up the [Aplausos] king to [Música] [Aplausos] [Música] I'm walking up the kingd. [Música] [Aplausos] [Música] en totalidad a [Música] ti, rindo alma y corazón. [Música] No tengo nada más que [Música] dar. Tómalo, mi buen [Aplausos] [Música] Señor. A [Música] ti reino, alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame tus brazos, [Música] Cristo. Toma vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Tómame en tus brazos, [Música] Cristo. Toma mi vida en tus [Música] manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy en totalidad a [Música] ti. Rindo alma y [Aplausos] corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen [Música] Señor, en total y dar a [Música] ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada más. que dar. [Música] Tómalo, mi buen [Música] [Aplausos] Señor. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Aplausos] Tómame, aquí estoy. Tomas en tus brazos, Cristo. [Música] [Aplausos] Toma en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] [Aplausos] Tómame aquí estoy. [Música] Dios manda lluvia, derrama de tu espíritu. [Aplausos] [Música] Desciende hoy tu [Aplausos] fuego, sana mis heridas. Restráname, [Música] Señor. Dios manda [Música] lluvia, será de tu espíritu. [Música] Desciendo hoy tu fuego, sana mis heridas. [Música] Restráname, Señor. Manda la [Aplausos] lluvia. El rocío de tu [Música] amor, te amando las vidas. [Música] a tu pueblo, Señor. [Música] la lluvia rocío de tu [Música] amor mi vida. [Música] Ábrame, Señor. Dios manda [Música] [Aplausos] lluvia, derrama de tu espíritu. [Música] Desciendo hoy tu fuego, sáname y servida. Ráname, [Música] Señor. Dios manda ayudar. Delama de tu espíritu. Desciendo hoy tu fuego, sana mis heridas. Resáname, [Música] Señor. La lluvia, el rocío de tu [Música] amor, te dando las vidas. [Música] Date un pueblo al [Música] Señor. La lluvia, el rocío de tu [Música] amor. Hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. [Música] Damos gracias a Dios por la oportunidad que nos dio de estar nuevamente en este lugar. Vamos a estar siendo despedidos y recordando que el servicio de este viernes está cancelado, pero los esperamos el domingo y esperamos en Dios que podamos estar aquí. Sus rostros podían ponerse de pie en un momento. Padre celestial, te agradecemos, Señor, por la vida, la salud, por haber estado aquí en este lugar, Señor. Estos pequeños momentos, Señor, que podemos estar, Señor, es de bendición para nuestras almas. Señor, ahora estamos por ser despedidos, rugandos, Señor, de tu misericordia y tu gracia mientras salimos de este lugar, guarde a cada uno, Señor, de los que estamos aquí, nos lleves con todo bien a nuestros hogares, Señor. Líbranos de cualquier peligro que podamos encontrarnos en nuestro camino. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Gracias. [Música] For a long time I travel down a long ly [Música] road. My heart was so heavy. And I s Lord then heard about Jesus. [Música] What a wonderful [Música] hour. I'm so glad that I found out he could bring me out to his saving power. Thank God I am free, free, free from this world [Música] of washing in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. [Música] wonderful. [Música] I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the like a bird out of prisoner that's taking his fl like a bland the god gave back [Aplausos] [Música] biger that's unfortunate I'm so glad that I found out he could bring me out to
