################################################################################
START OF FILE: 2025-04-19 - A Good Day - Bro. Jesse Alanis - Jesse Alanis - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-19
Title:   A Good Day - Bro. Jesse Alanis
Speaker: Jesse Alanis
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=lyDV2SrRbmc
========================================

[Música] Dios bendiga. Es me da orgullo de verlos una vez más. Si pueden parar, ponerse de pie para comenzar el servicio y inclinar sus rostros. Señor, Padre celestial, primeramente te queremos dar gracias por el día que nos has permitido y por otro servicio. Y esperamos grandes cosas de ti, Padre, no más de los cantos, pero también de tu vaso escogido en esta noche y que todos reciben algo de ti y ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amén. Grabada en mi alma y que nada habrá devorar. Está Cristo, bendita tu [Música] obra, que mi vida venido a cambiar. Aunque pasen y pasen los años, en mi pecho habrá de vibrar. Tu potencia que me ha [Música] transformado, de la cuo me quiero [Música] apartar. Tu gracia divina deles tu amor sin igual. Inteleble ha de ser en mi senda tu promesa de vida eterna. Enelebles tu gracia divina entles tu amor sin igual. Endelerle ha de ser en mi [Música] senda de vida eterna. Muchas veces mi senda es oscura y te busca con ansia mi ser implorando, maestro tu ayuda. que solo siento perecer que al buscar a tu lado el consuelo creación en mi padecer. De tu mano recibo, Dios mío, sublime poder. [Música] Celebles tu gracia [Música] divina entenderles tu amor sin [Música] igual a mi [Música] sendina eternal indeleble su gracia divina. Intelebles tu amor sin [Música] igual. Mi senda tu promesa de vida eterna. [Música] Lord peador mi señor le quiere perdonar su maldad. Quieren darle hoy de su gran bondad. No desprees jamás esta verdad. Largón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Iré ganardón. [Música] Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Era al pecador, mi [Música] Señor. Que venga a su piel con amor. Quieren darle hoy de su gran bondad. Quieres darle la sangre ara su manión. [Música] Ohó, vengo en gloria está mi [Música] rey. Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi crey si sirvo a mi Señor con altar esperan calardo más allá. Si en la tumba estoy y si yo fui bien, el Señor de ahí me levantará. Vengo en gloria. ¿Dónde está mi carardo? Vengo en gloria. ¿Dónde está mi Dios? [Música] [Aplausos] [Música] And there are people almost everywhere whose hearts are all with the fire that fell at pic which cleans and made this is now my glory to his name. I'm so glad that I can say I'm one of [Música] them. I'm so that I can't say I'm one of them. One of them. One of them. So glad that I can't say I'm one of them. Though the people may not learn of holy fame. They have all received their pente baptized in Jesus name and are telling now before and why the powers get the same. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. W I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. They were gathered in the offer room of praying in his name. They were baptized with the Holy Ghost and powerful service came. Now you just day he'll do for you the same. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of [Música] them. I'm so that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Come my brother seek this blessing that will cleanse your heart from sin. It will start the joys of ringing and will keep the soul of it is burning now within my heart glory to his name. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Ah, le damos la bienvenida a cada uno de ustedes al tabernáculo Jericó, esperando que se gocen con nosotros. También le damos la bienvenida a la audiencia invisible. Gracias por hacer el esfuerzo. El clima está un poquito pesado ahorita. Vamos a entrar a las peticiones y a los anuncios. No más tenemos un anuncio, hermano. El próximo viernes 25 de abril tendremos un servicio de jóvenes en el Tabernáculo Jerusalén en Tucón, Arizona. Están todos invitados. [Música] También vamos a estar orando por las ofrendas y los diezmos. Se puede poner de pie, por favor. Señor Jesucristo, Padre de la gloria, una vez más estamos aquí, Señor, pidiéndote, Señor, Señor. No hubo quien pusiera petición, Señor. Pero yo sé que en cada uno de nosotros, Señor, hay algo, Señor, o hay alguien por quien pudiéramos estar pidiendo, Señor. Hay mucha necesidad, Señor. Ayúdanos, Señor. Te ponemos todas estas cosas en tus manos, Señor. También al predicador y a su intérprete, Señor. con ellos, Señor. Necesitamos de ti, Señor. También oramos por los diezmos y las ofrendas, Señor. Te pido que los bendigas, Señor, y que sean usados para tu obra, Señor. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. They come from the east and west. They come from the lands of our to the king to as his guest. How blessed these are. [Aplausos] Beholding his all faith. A glow with the light divine bless forakers of his grace has gent in his crown to shine since Jesus has set me free. I'm happy as hard can be. No longer I bear the burden of care. His yog is so sweet to me. My soul was as black as night. [Música] But darkness has taken now. I shout the victory. For Jesus has set me free. [Aplausos] I look on the great white r before the r of no longer or tear no sorrows are known nor death in that goodly land my savior has gone before preparing for me will me to no more through time or eternity. Since Jesus has set me free, I'm happy as hard in me. No longer I bear the bird and the care. Is your so sweet to me? My soul was as black as the darkness has taken now I sh the victory for Jesus has set me free. Amen. Hemos llegado al punto del servicio, que es tiempo de recibir la [Música] palabra y el escogido fue nuestro hermano Jess Alaní y el Señor sabe a quién escoge. Y su interérprete el hermano Imanuel Santos. Se pueden poner de [Música] pie mientras cantamos este canto para mientras que vengan los hermanos. Amén. [Música] En totalidad a ti rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. En totalidad a ti rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen [Música] Señor. Tómame tus brazos, Cristo. Tómame vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Tómame vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí [Música] estoy. Repiten el coro una vez más. Cristo, toma mi vida en tus [Música] manos y haz mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame aquí estoy. Que Dios bendiga a cada uno de ustedes. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. saludo a cada uno de ustedes. Es una enorme privilegio para mí el estar aquí delante de ustedes en este viernes santo para su gloria y su honra. Es un día en la cual todo cristiano debería estar feliz el participar en ello, porque fue en este mismo día, hace 2025 años atrás, que él entregó su vida por nosotros por un pecador muy indigno, el más miserable que puede ser hallado. Él me salvó a mí. Él te salvó a ti. Él nos amó cuando éramos despreciables. ¿Cómo no poder encontrarnos en la iglesia en tal día como este? A Dios sea la gloria. Iremos a Juan 316. Porque no creo que haya mejor escritura con la cual comenzar con en ese día. Y lo de ahí pasaremos a Isaías 96. Entremos a la oración antes de leer las escrituras. Nuestro precioso Padre celestial, el creador de todos los cielos y la tierra, nuestro gran redentor. Y padre, que cuán grande eres tú, porque ha sido bendición tras bendición para tus hijos y misericordia tras misericordia, Padre, y gracia tras gracia, Padre. Y cómo no poder decir cuán grande eres, Señor, cómo es que el quinto ministerio no se puede parar por ti porque sufriste por nosotros. Más sin embargo, estábamos presentes en tu mente todo el tiempo cuando Jesús cargaba la cruz hacia el calvario, fue magullado, golpeado, padre, él tenía sed, padre, tenía el corazón roto, padre. Y aún así estamos presentes en su mente. Y padre, qué tan agradecidos nos encontramos el día de hoy. Te amamos, nuestro Señor Jesús, porque tú eres el Cristo, el Hijo del Dios viviente. Y estamos aquí para honrar tu nombre en esta noche, para darte a ti la preeminencia, Padre. Yo pido que hagas lo que tú quieras conmigo, que refrenes mis labios y lenguas de hablar tonterías, Padre. Al igual mi intérprete, Señor, que puedas tranquilizar sus nervios si acaso él los tiene en este momento, al igual que las mías, porque ya podemos sentir tu presencia aquí en este lugar, donde dos o tres están reunidos en tu nombre. Prometiste estar en sus medios, Padre. Te amamos y te apreciamos y te damos a ti todo la honra y la gloria y lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Gracias, Jesús. Dice en Juan 3:16, porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado su hijo unigénito, para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Ahora pasemos a Isaías 96 y dice lo siguiente, porque un niño nos es nacido, hijo nos es dado y el principado sobre su hombro y se llamará su nombre admirable consejero, Dios fuerte, padre eterno, príncipe de paz. Amén. Que Dios bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar y agradezco su reverencia para nuestros rey de reyes. También agradecemos a nuestros músicos muy talentosos. y nuestros directores de canto y cada uno que está en su puesto de deber. Muchas gracias. Ahora, nuestro título para esta noche es un buen día. Ah, me gustaría enfocarme en Jesús mientras nos metemos en las escrituras, porque no hay mejor día en que hacerlo que hoy. Vamos a Lucas, el capítulo 1, el versículo 26. Leeremos del versículo 26 hasta el 35. Siempre es un enorme honor estar en la casa del Señor. dice lo siguiente, al sexto mes, el ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad de Galilea llamada Nazaret, a una virgen desposada con un varón que se llamaba José de la casa de David. Y el nombre de la Virgen era María. [Música] Y entrando el ángel en donde ella estaba, dijo, "Salve, muy favorecida. El Señor es contigo. Bendita tú entre las mujeres. Más ella cuando le vio se turbó por sus palabras y pensaba, "¿Qué salutación sería esta?" Entonces el ángel le dijo, "María, no temas porque has hallado gracia delante de Dios. Y ahora concebirás en tu vientre y darás a luz un hijo y llamará su nombre Jesús. Este será grande y será llamado hijo del Altísimo. Y el Señor Dios le dará el trono de David, su padre. y reinará sobre la casa de Jacob para siempre y su reino no tendrá fin. Entonces María dijo al ángel, "¿Cómo será esto? Pues no conozco varón. Respondiendo el ángel, le dijo, "El Espíritu Santo vendrá sobre ti y el poder del Altísimo te cubrirá con su sombra, por lo cual también el santo ser que nacerá será llamado hijo de Dios." Amén. No es nada menos que la verdad. Ahora me recuerdo de nuestro profeta cuando él habla de María, él dijo, "Ella no esperó por una señal. Ella no esperó que empezó a mostrar el crecimiento de su vientre, pero tomó a Dios por su palabra y ella comenzó a confesar. y compartir lo que Dios le había dado porque ella lo creyó con fe y ella actuó en base a eso. Y así también nosotros deberemos ser con toda su palabra entera, porque en el nombre de Jesús hay poder, hay sanidad, hay tanto aquí adentro para nosotros. tantas promesas y sabemos que él es fiel. Quizás nosotros fallemos, pero él no falla. Ahora, María tenía una prima mayor que ella, por nombre Elizabeth. Ella por 6 meses era estaba estéril. En otras palabras, el niño que llevaba en su vientre no estaba vivo. Y María se fue a su casa después de haber recibido las buenas nuevas de parte de Dios. Y sabemos que la primera vez que el nombre del Señor Jesús fue mencionado de labios mortales, un bebé muerto cobró vida. Por eso existe poder en el nombre de Jesús. Quizás aún no mostraba algún alguna señal en su en su vientre en ese momento. Más sin embargo, ese nombre ya tenía poder. Ese nombre ya estaba moviendo las cosas. Y sabemos que era Juan el Bautista el que estaba dentro del vientre de Elizabeth. Más sin embargo, al sonar el nombre de Jesús, él brincó de gozo, fue llenado del Espíritu Santo, sin que Jesús aún no estuviera en la escena. ¡Cuán grande eres, Padre! ¿Cómo no podemos decir amén y aleluya a su palabra? Él es grande. Vamos a leer una cita del hermano Branham. Aquí él habla acerca de una flor. Ah, cómo es que cuando muere le llevan a cabo un cortejo fúnebre y las semillas son sembradas una vez más en la tierra. Predicado el 11 de junio del año 53 en el mensaje, "Muéstranos el Padre y nos basta. párrafo 55 y 56 dice, "Después de un tiempo alrededor de febrero, a finales de febrero, a principios de marzo, el tallo desaparece, el bulvo desaparece, la semilla desaparece, la el pulpo desaparece, los pétalos desaparecen y la flor desaparece. Todo lo que antes había desaparece. ¿Acaso eso fue el fin de esa flor? No, señor. No más permite de que el sol comience a calentar esa tierra una vez más y volverá a vivir esa flor. ¿Por qué? Hay un germen de vida que está dentro de la flor que ningún hombre puede hallar ni tampoco ningún invierno puede congelar. Dios lo ha hecho a su propio modo y ese pequeño germen de vida es conservado en la tierra y esa flor volverá a vivir. Pues si acaso Dios hizo la manera para que una flor pueda volver a vivir, ¿qué acerca de un hombre que está hecho a su imagen? ¿Existe algún medio en algún lugar para que vuelva a vivir? Amén. No es nada menos que la verdad. Ahora yo puedo decir con certeza que el bebé Juan el Bautista ya de seguro tenía el germen de vida en él, ese germen de vida eterna. Porque solo aquel que tiene esa simiente en él puede recibir el don del Espíritu Santo. Lo creo con todo mi corazón. Ahora, ese germen de vida eterna estaba conservado en el en la tierra fértil de su corazón. que papá Dios había colocado ahí desde antes de la fundación del mundo. Y yo creo que también él lo ha colocado en cada uno de los que están aquí y de los que nos ven también en línea, porque no estarían sintonizándose, no estaría sentado aquí si usted no fue guiado por Dios en este día. Y cada día que usted viene a la iglesia y usted busca por Dios, no solamente en los días donde hay culto, pero también en los días cuando no hay culto, cuando buscas por Dios, es el Espíritu Santo que te guía ahí. No importa la condición en que estés, él nos conoce cada uno de nosotros y también tiene un propósito para cada uno de nosotros. Es la verdad. A Dios sea la gloria. Ahora el profeta me enseñó y nos enseñó a muchos de nosotros que por nuestras propias vidas así uno juzga a una persona. Es la verdad. Serán conocidos por sus frutos. Amén. Yo creo que el profeta lo dijo. Yo lo creo y eso lo concluye. Amén. Ahora yo creo que Jesús no es un mal hombre de negocios. él no te hubiera salvado, si él después sabría que te perdería. Él sabe lo que él hace. Quizás nosotros a veces no comprendemos porque es que ciertas cosas nos ocurren en nuestras vidas, pero él sí hay un propósito para todo. Dios así lo diseñó. Ahora yo creo que en ocasiones, así como los carros que no arrancan porque ocupa la chispa, un tipo de una combustión interna para arrancarte y hacerte andar otra vez. Creo que es un buen día para hacerles saber. No conozco nada mejor que a que el fuego del Espíritu Santo te vuelva a hacer andar otra vez. Y hay tiempos cuando nos estamos muy tranquilos y luego Jesús viene a la escena. Cuando platicamos de Jesús es cuando él viene la escena. No es nada menos que la verdad. El profeta dice, "Mantenga la mirada en Jesús." Y es lo que diariamente intento hacer. Y también cada uno de ustedes, los creyentes, deberían tratar de hacer eso diariamente. Yo creo en tocando las cintas. a las cintas o los sermones del profeta. Trato de oír uno diariamente para mantener lejos al y mantener la mente de Cristo en sobre usted lo más que uno pueda. Leeremos más de la palabra de Dios. Ya cuando Jesús nació, María y José trajeron a Jesús a Jerusalén para presentarlo al Señor. Vamos a Lucas 2:25. Ahora, mientras seguimos un poco acerca de la vida de Jesús, leeremos del versículo 25 al 32. Y he aquí había en Jerusalén un hombre llamado Simeón. Y este hombre justo y piadoso esperaba la consolación de Israel y el Espíritu Santo estaba sobre él y le había sido revelado por el Espíritu Santo que no vería la muerte antes que viese al ungido del Señor. y movido por el Espíritu Santo, vino al templo. Y cuando los padres del niño Jesús lo trajeron al templo para ser por él conforme al rito de la ley, él le tomó en sus brazos y bendijo a Dios diciendo, "Ahora, Señor, despides a tu siervo en paz conforme a tu palabra, porque han visto mis ojos la cual has preparado en presencia de todos los pueblos. Luz para revelación a los gentiles y gloria de tu pueblo Israel. Ahora, Simeón estaba lleno del Espíritu Santo. Dice la palabra que estaba sobre él y él estaba seguro de lo que Dios le había prometido. Él nunca fluctuó ni dudó. Yo digo que hoy es un buen día para que Dios nos dé más hombres como ese precioso hermano, así como Simeón. de no fluctuar cuando vienen las pruebas, cuando viene enfermedad, cuando viene la muerte, confíen en Jesús. Lo digo que lo diga hasta que entre y se sembre en su corazón, porque hay poder en el nombre de Jesús, hay autoridad. Él es nuestro gran redentor. Y un día como este, hace 2025 años atrás, él nos abrió el camino para el propio pecador, el más bajo, el más mugroso, el más perdido, el cual el que nunca le merecía. este hombre aquí parado delante de ustedes. Más sin embargo, él dijo, "Hijo, yo quiero que tú trabajes para mi reino. Ven y toca los corazones de mi pueblo, de mis hijos. Ven y ayuda a mi reino, hijo. Ahora haces lo que yo te ordeno. Yo te contraté, hijo, desde antes de la fundación del mundo, porque dones yentos son sin arrepentimiento. Yo no pedí por este don. Yo no pedí el estar parado detrás del púlpito delante de la compra de su sangre preciosa. Él dijo, "Hijo, no tienes opción, no es tu escogencia. Yo te diseñé así y vas a trabajar para mi reino. No importa si lo creen o no. Hijo, eres tú parte del ministerio quinto. Vas a ayudar a mis hijos a levantarles el ánimo y recordarles que le es amo. importa su condición presente, así como dijo nuestro precioso hermano Marcos, a quien yo le doy el crédito, él se lo merece y amo nuestro precioso hermano. Así como es el encargado, él tiene mucho sobre sus hombros y le doy crédito y y doy mi estima al hombre porque él hace algo que yo no puedo hacer y lo aprecio a él y a su familia y los amo y estoy seguro que muchos de ustedes también los aman. Pero así como él dijo de Juan 3:16, es para ambos pecadores y santos. No es nada menos que la verdad. Lo creo con todo mi corazón. También usted debería hacer lo mismo. ¿Qué tan bueno es Dios? Porque sabemos si él está con nosotros, ¿quién contra nosotros? Él nos ha equipado para esta guerra. Se requiere de la mano de fe para agarrar y sostener la palabra de Dios. Y sabemos que la palabra de Dios es una espada y el poderoso nombre de nuestro Señor Jesucristo podrá cortar a través de cualquier contrario que se enfrenta. Y el poder de Dios y su palabra eterna seguirá prevaleciendo mientras pase ambos cielos y tierra. Les digo el día de hoy que manténganse firmes y no se muevan. Si él está contigo, ¿quién puede estar contra [Música] ti? El príncipe del ejército de Jehová está de tu lado. Hermanos, congregación, yo les digo que no teman. Sigan adelante cuando se sientan débil. Él es su fortaleza. No se preocupe por nada. Cuando un ministro como yo sube aquí y les digo que hay tres clases de creyentes, su fe debe entrar y entrar en efecto por completo. Ponlo en 4 por cu, hermanos. Cuando le digo que aquí tenemos cabras, usted debería decir, "Hermano Jess, usted no está hablando de mí porque de seguro tú eres la cabra, hermano, porque yo ciertamente no soy una cabra." Estas cosas son dichas para edificar su fe. No se enoje con el hermano. Yo les amo, pero debemos tener esa fe. Dice el hermano Brah que la fe tiene pelos en el pecho, grandes músculos. Esa es fe y yo lo creo con todo mi corazón. Vayamos a la a la siguiente escritura. Ahora Lucas 240 para ver la naturaleza de Jesús mientras él crecía. Dice, "Y el niño crecía y se fortalecía y se llenaba de sabiduría y la gracia de Dios era sobre él." Vaya. Dios ya estaba en acción en su hijo. Ahora, cuando Jesús tenía la edad de 12, María y José lo habían dejado atrás en Jerusalén después de haber asistido a la fiesta de la Pascua judía, después de tres días lo hallaron. Él fue encontrado en el templo sentado en medio de de maestros o doctores, oyéndoles y también haciéndoles preguntas y ellos estaban marvillados según las respuestas que les daba. Ya cuando encontraron a Jesús, María y José lo cuestionaron diciendo que a sus padres estaban tan preocupados por él. Y esa era la respuesta del joven Jesús en Lucas 249. Entonces él les dijo, "¿Por qué me buscabais? ¿No sabíais que en los negocios de mi padre me es necesario estar?" Amén. Déj decirles que es un buen día para que cada creyente esté en los negocios de su padre, porque estamos en el tiempo del fin. en los últimos días. Dale con todo lo que tienes, hermanos. No nos queda mucho tiempo. Quiero glorificar a mi Rey de Reyes, mi Señor de Señores, porque de ahora les puedo decir de que raramente es la vez de que he faltado, me ha hecho falta comida. Tenemos ropa puesta. calzado en los pies. Hay alguien descalso aquí. les compró un par de zapatos, pero en verdad dudo mucho de que no hay alguien aquí que no tenga alguna clase de calzado. Ese es el Dios que proveó, el que prometió proveer nuestras necesidades, el que protegió a este hombre mientras andaba en el mundo, porque él sabía que tenía un propósito para él. Así como sé que también muchos de ustedes, Dios los ha protegido varias veces. Si acaso usted se fue al mundo o no, él nos salvó de accidentes. Yo hay tanto que yo puedo decir sin que usted haya ido al mundo, pero el mundo se mete en nosotros y trata de devorarnos. Pero cuando ese germen interno de vida está en el corazón, no hay en el infierno que lo detenga. Ese germen llegará justamente su lugar al lugar correcto en las manos de papá Dios. Y en ese en ese nombre hay sanidad, Jesús. Hay poder ahí. Nunca se les olvide eso. Es algo asombroso. Él es mi todo. Vamos a ir a otra escritura. Juan 1, versículo 29 al 34. Ahora, aquí Jesús tenía alrededor de la edad de 30. Juan el Bautista lo miraba mientras él bautizaba a otras personas y es una escena tan hermosa y yo puedo verlo, hermano, muchas veces. Uno puede pensar, pues, hermano, ¿cómo es que lo puedes ver? Puedo ver cuando Jesús fue a la tumba de Lázaro y le dijo, "Lázaro, sal fuera." Oh, él es la vida en la resurrección, hermanos. Es la verdad. Yo puedo ver cuando Jesús llegó corriendo a la higuera y él corría con hambre. Él se bajó del monte, andaba viajando ya por mucho tramo. Él tuvo hambre así como usted y yo. Más sin embargo, la higuera no tenía nada para él, no tenía ningún fruto que dar. Y puedo ver como él maldijo la higuera. De ahora en adelante ningún hombre comerá de ti. Ese es el poder. Jesús, guárdelo en su corazón. Hay poder en ese nombre. Yo amo, amo ese nombre. Quiero morir con ese nombre en mi corazón porque yo sé que él me volverá a despertar. Volveremos a levantarnos. Lo creo con todo mi corazón. dice lo siguiente y como dije, cuando usted le dice a alguien que usted puede ver estas cosas y luego no le creen, usted dígale, "Yo no ando por vista, ando por fe." Es lo que quiero meterles a ustedes. Recuerden eso, porque esta mismísima palabra es parte de ustedes y usted es parte de Dios. Usted no hay manera que usted se escape de él. Dice, "Usted no tiene que conocer toda la palabra, usted tiene que conocerlo a él. No es lo que usted conozca, es a quién conoces." Es nada menos que la verdad. Ahora en Juan 129 dice es y el siguiente día vio Juan a Jesús que venía a él y dijo, he aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Este es aquel de quien yo dije, después de mí viene un varón, el cual es antes de mí porque era primero que yo. Y yo no le conocía más para que fuese manifestado Israel. Por esto vine yo bautizando con agua. También dio Juan testimonio diciendo, "Vi al Espíritu que descendía del cielo como paloma y permaneció sobre él." Y yo no le conocía, pero el que me envió a bautizar con agua, aquel me dijo, sobre quien veas descender el espíritu y que permanece sobre él, ese es el que bautiza con el Espíritu Santo. Y yo le vi y he dado testimonio de que este es el hijo de Dios. Am. Amén. Y Jesús comenzó su ministerio mientras iba rumbo al Calvario, guiado por el Padre, con señales y maravillas que le seguían, echando fuera demonios y enseñando la palabra. Y alrededor de 3 años y medio después, ese fue el periodo de tiempo de su ministerio. Ahora quiero llevarlos al punto donde Jesús fue hallado en el huerto de Getsemaní. Justo antes de haberle arrestado, Jesús tres veces le rogó al Padre. Ahora, imagínese que usted ya sabe la clase de tortura que usted tendrá que confrontar. Si usted y yo estuviéramos en su lugar, entraríamos en una desesperación tan intensa de temor, de pánico. Más sin embargo, nuestro Salvador oró esto una segunda y tercera vez. Hallado Mateo 26, el versículo 42. Otra vez fue y oró por segunda vez, diciendo, "Padre mío, si no puede pasar de mí esta copa sin que yo la beba, hágase tu voluntad." Amén. Como cristianos y creyentes de este mensaje del tiempo del fin, sabemos de que Dios nos ha diseñado con libre albedrío, teniendo la libertad de tomar nuestras propias decisiones. Hoy siendo viernes santo, yo creo con todo mi corazón que hoy es un buen día de ser obediente al igual que Jesús lo fue y decirle a nuestro Padre que está en los cielos en toda clase de situación en la que nos encontremos, Padre, que sea hecha vuestra voluntad. Es lo que queremos. Porque nuestro profeta nos enseñó eso es la compasión, la voluntad de Dios es lo que es. Sea hecha vuestra voluntad, Padre. es lo que yo quiero y espero que usted también quiera lo mismo, porque él es perfecto y él seguirá siendo perfecto. Ahora, para la persona insegura, yo creo que hoy es un buen día de tomar ese paso de fe, levantar su cruz y ya no estar caminando solo. Yo lo creo. con nuestro Señor Jesucristo. Él entregó su vida por usted y por mí y al tercer día él resucitó. ¿Cómo no? Entonces, yo quiero servirle con todo mi corazón. Yo creo que es un buen día para cualquier creyente que ha estado fuera de compañerismo con Dios, que una vez más usted vuelva a levantar su cruz y una vez por todas, porque la verdad no queda mucho tiempo. Usted abrace, acepte a nuestro Señor Jesucristo, ven a sus pies. No hay mejor lugar en que en donde estar. Ese es el amor perfecto que echa fuera todo temor, porque el temor es contrario y ese es el amor que yo necesito. Es el amor que usted necesita. Si usted le ama a él es algo que será notorio, visto. Todos será muy evidente, todos lo van a ver. Dios es bueno. Yo creo con todo mi corazón que hoy es un buen día para los que en el pasado han caminado con una antigua experiencia, que hoy tengan uno nuevo. No tiene que vivir basado en el antiguo. Cada día hay nuevo maná para nosotros. Él envió el poderoso profeta y hay vida en eso porque él es nuestra voz en este tiempo del fin. Déjenme decirles que siguen tocando las cintas. Es lo menos que uno puede hacer si no puede alcanzar la Biblia, porque él va a repasar las escrituras. Hay sanidad en esos sermones. Hay vida en esos sermones. Él puede restaurar su salud a través de su fe en la voz de él. No el hombre. Ese es mi precioso hermano y lo veré en la gloria por la gracia de Dios. Y también usted mantenga los ojos en Jesús porque él entregó su vida por usted. Él les ama cuando yo era despreciable, más sin embargo me amó. Más sin embargo, él me protegió sabiendo que en un día glorioso y estaría tomando mi postura con los pocos despreciados que él tiene. Qué gozo es. Es un honor. Y a papá Dios yo saludo. A estos soldados en Cristo también yo elogio. estos valientes ministros aquí que por muchos, muchos años han estado en el mensaje y más sin embargo, yo apenas voy entrando y ya estoy sintiendo los golpes, ya me están disparando. Más sin embargo, cuando el germen de la vida eterna está en usted, cuando ese don está en usted, papá Dios, levanta al hombre otra vez. Papá Dios, viene a la escena. ¿Estás bien, hijo? Sigue adelante. Estoy contigo. Y está con ustedes, hermanos. Créale con todo su corazón. Nunca te no te va a dejar, hermanos. Dice la palabra, "Yo nunca te dejaré ni te voy a desamparar. Estaré con vosotros aún en vosotros. Créalo con todo su corazón. Esa es su palabra eterna. No vaya a caer de eso. Él guarda, cumple sus promesas. Él dijo, "Las cosas, las obras que yo hago, vosotros también las haréis aún más." Ahora tenemos servicios en línea. Hay hermanos que pueden ver al otro lado del mundo sin que el hermano Jess vaya a China, donde sea. Estamos haciendo más. Él permite la tecnología, pero úselo de la manera correcta. Úselo para su reino. No queda mucho tiempo. Dios ayúdanos para usar nuestro tiempo debidamente. Mantengan al hermano Jess en oración con respecto a eso. Porque así como nuestro precioso hermano Warren cuando él vino, dice, "Los ministros siempre están listos para estar detrás del púlpito para predicar. Pero dice, "Pero no tienen tiempo para ir para orar por los enfermos. No pueden ir a ver los enfermos en los hospitales. Yo puedo hacer más de eso. Oren por mí en cuanto a eso, para que yo haga un poco más de trabajo para su reino. Es lo que yo quiero hacer. Yo quiero satisfacer a mi padre. Él se lo merece. Él en este día entregó su vida por mí. Hace 2025 años atrás. Estábamos presente en su mente. No es nada menos que la verdad. Y creo con todo mi corazón. Porque aunque no es un buen día, para que un padre pierda a su hijo, el amor de Dios, la misericordia y la sublime gracia para nosotros, nuestro padre, nuestro Dios todopoderoso, como he dicho hace 2025 años atrás, él asignó que hoy fuera un buen día, porque su hijo Jesús, él entregó su vida por nuestro pecado, por nuestra incredulidad. Y yo sé que hay preciosos hermanos aquí que han perdido hijos y aún persisten en la fe. No importa de cómo es que usted perdió al hijo, usted mantenga la fe que los volverá a ver y usted verá como esa promesa se cumple. No me importa si fue un aborto normal, ese es su bebé. Dios puso ese bebé en ese vientre. Por fe usted volverá a ver ese ese bebé. Yo creo con todo mi corazón porque él da y él quita. No, no cuestionamos eso porque él es perfecto. A Dios sea la gloria. Ya pronto voy a terminar. Si también pasan los músicos, quiero leer la la última cita. Si por favor se ponen de pie conmigo. Si inclinan su rostro y cierran los ojos mientras leo como oración la cita del hermano Branham, predicado el 18 de febrero del año 61. El mensaje es bálsamo en Galat. Dice, "Ahora Cristo te convertirá en un testigo." Y él dijo, "Yo daré testimonio de ti delante del Padre y de los santos ángeles." Ahora, mientras estás parado de la manera en que estás, yo quiero que usted, cada uno, si usted cree que Jesús es el hijo de Dios, y en el calvario cuando esas nubes negras estaban encima de la cruz y el relámpago que destellaba Jesús muriendo con sed y clamando y Dios estaba derramando su ira feroz sobre Jesús y él lo tomó por su lugar. ¿Usted cree libremente que eso es la verdad? que él tomó su lugar y usted ahora aceptará su perdón, no como usted se sienta, sino lo que usted cree que él hizo eso por ti. Si usted tan solo lo acepta y diga, diga, "Señor, no hay nada que yo pueda hacer. Yo soy un terrible pecador, pero sí acepto el perdón que me has dado. Estoy aceptando que muriste en mi lugar. Lo creo con todo mi corazón. Levante entonces su mano. Sí, usted sí. Eso es bueno. Todos. Todos. Ahora, según lo que yo sé en la escritura, eso es todo en lo que yo tengo que basarme. Usted es salvo. Usted nunca pasará al juicio, más ha pasado de la de la muerte la [Música] vida. Y padre, he leído la cita de tu profeta vindicado como una oración para la clausura de este sermón. en este día tan glorioso en el que tu hijo unigénito entregó su su vida por nosotros. Estamos agradecidos y nos entregamos en tus manos, porque en tus manos nunca vamos a deslizarnos. Molido fuiste por nuestras rebeliones, herido por nuestros pecados. El castigo estaba sobre él y con tus llagas fuimos nosotros curados. Así es, Señor Jesús. Tú eres grande y nos basta tu gracia para todos nosotros. El día de hoy te damos la gloria, te damos la honra, te damos toda la alabanza, Padre. Sigue obrando en nuestras vidas para que tú seas magnificado, para que usted salga, para que salgamos de aquí un mejor pueblo cristiano, para que en un día glorioso tú nos lleves a [Música] casa. Lo pedimos en el poderoso nombre. de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] like Jesus to be like Jesus on earth long to be like him all through life's journey from earth to glory. [Música] I only to be like him to be like Jesus to like [Música] Jesus on earth I love to be like all through th journey [Música] from to [Música] glory. To be like [Música] him. Think about his love. Think about his goodness. Think about his gra that brought us through. For his high the heavens above. So great is the measure of our father love. Great is the measure of our father's love. Think about his [Música] love. Think about his goodness. Think about his grace that brought us through for his high heaven above. So great is the measure of our father love. Great is the measure of our father's love. One more time. Think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that brought us through for high the heaven above. So great is the measure of our father love. Great is the measure of our father's love. [Música] [Música] Dios, Dios manda [Música] lluvia, será de tu espíritu. Espíritu, desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, [Música] Señor. Dios manda lluvia. Derama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, [Música] Señor. Manda la [Música] lluviar, elío de tu [Música] amor, llenando las vidas. de tu pueblo, Señor. Más nada el rocío de tu amor. hoy mi vida. Cámbiame, [Música] Señor. Dios manda [Música] lluvia, derrama de tu espíritu. [Música] Y exciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, [Música] Señor. Dios manda lluvia en tu en tu espíritu. [Música] Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Ráurame, Señor. Manda la lluvia, elo de tu amor, llenando la vida. de tu pueblo, Señor. Manda la [Música] lluviar, el día de tu amor. [Música] hoy mi vida. Cámbiame, Señor. [Música] Lá [Música] Si los vientos te obedecen, si la mar por ti calma, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la arrias con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Y es lo que las flores le dijeran a los hombres, porque hermano, todas ellas fueada. [Música] Pues luego te dirían que insistir no existirían. Lo más feo que el mundo pueda [Aplausos] ver. No vencer el agua fluir con la cual se ciega la cerca. a tu boca con la sombra del árbolada descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un? [Música] Oh, si quieres ver yar cada día un plan ego siempre. Si no puedes confianza que Dios es su cuento. Él es muy grande, no se puede negar. Yo sé que él [Aplausos] vive, pues dice un niño cuando voy pasando y morir el camino del mar que me dice cantando que hay un don vero que hizo toda la canción. Yo sé que tú vives, pues no veo la ni un niño cuando hoy voy pasando y al oír el miro del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la canción. [Música] [Aplausos] [Música] for [Música] [Música] God [Música] away. Your [Música] glory. My [Música] way. Hallelujah. [Música] like [Música] Fego. [Música] Aleluya. F away. Love you [Música] very fly away to us where joy [Música] shall my [Aplausos] way my way oh glory [Música] [Música] Aleluya. [Música] Amén. Hermanos, muy buenas noches, mis hermanos. ¿Cómo se encuentran esta noche? ¿Se sienten gustos de estar aquí en la casa del Señor? Claro que sí, hermanos. Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes y a nuestros a nuestro precioso hermano Jess que nos trajo la palabra en esta noche. Vamos a los anuncios, mis hermanos. Nuestro próximo servicio será este domingo de Pascua, 20 de abril a las 10 de la mañana. Todos están cordialmente invitados. También un anuncio para los que hermanos que si gustan está quedarse aquí en el altar. El altar siempre está abierto, hermanos, para que traigan sus problemas y peticiones hacia nuestro gran Señor [Música] Jesucristo. Por parte de peticiones, la hermana Gloria pide por sanidad para Alisha Rodríguez, quien se siente enferma. Lo pronun bien. S Gloria. La hermana Raquel Alan pide oración por las pruebas que tiene que superar. también le agradece por todo lo que el Señor ha hecho y sigue haciendo. Que el Señor siempre cumpla todas las peticiones de nuestros hermanos. Y si usted no tuvo tiempo de escribir su petición, sol, levante su mano, hermano, y el Señor bajará a tocar su corazón y escuchar. Si se pueden poner de pie, por favor, hermanos, inclinar su rostro y cerrar sus ojos para orar. Oh, Señor, gran Padre Celestial, estamos en esta noche, Padre, ante ti para pedir por estas peticiones, que usted, Señor, esté con cada una de las personas, porque todo el mundo tenemos nuestras peticiones en nuestro corazón, Padre, y nada es imposible para usted, Señor. Usted lo demostró, Señor, 25 años atrás, Señor, trayendo en contra de todo pronóstico, trayendo en vida a su hijo similar a usted, padre, y de igual manera, Padre, traerlo de vuelta a la vida después de ser humillado. y crucificado. Padre, si para usted eso no fue imposible, Señor, nada lo es, Señor. Ninguna petición es tan grande para su gran poder, Señor. Por favor, Señor, trae bendiciones y sanidad para las hermanas, Señor. Manténlas bajo tu cuidado, Señor, y siempre esté al pendiente de cada uno de sus hijos, Padre. Bendícenos, Padre, en esta noche, porque estamos hambrientos, Señor, y la única comida que nos puede saciar es su dulce sabor de su palabra, Señor. Gracias por eso, Señor. Le pedimos todo esto, Señor, y que bendiga cada una de las personas en esta noche, incluyendo a las personas que nos ven a través de internet. Señor, ve con ellos a donde sea que vayan en estos días y traerlos de vuelta este domingo, Padre, para seguir alabándolo, Señor. Muchas gracias, Señor, por todo y despídonos en esta noche de este lugar, pero jamás de su presencia, Señor, que usted siempre vaya con nosotros. Muchas gracias, Señor. Le pedimos todo esto en el precioso nombre, sobre todos los nombres, el Rey de Reyes, el Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asientos, hermanos. Despedidos. Dios lo [Música] bendiga. I'm pressing on the way. Do I every day? [Música] I'm on Lord my feet on high ground Lord lift me up and let me [Música] Let my on high ground. My heart has to say where and some where my is higher ground. me fait a higher that I have found Lord let my be on higher ground I want to scare and [Música] cap till heaven Lord me to higher ground Lord me up and let me my faith has been able a higher place.
