################################################################################
START OF FILE: 2025-09-25 - The Indictment (63-0707M) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-25
Title:   The Indictment (63-0707M) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=06OVhE3Mc7s
========================================

Mensaje se titula La acusación, predicado el 7 de julio de 1963 en el tabernáculo Branham, Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de América. El profeta dice así. Y ahora hoy yo quiero leer un poco de escritura en unos momentos de la santa y sagrada palabra de Dios y se encuentra en el libro de San Lucas. el capítulo 23 de San Lucas para establecer una base para lo que quiero decir, un pensamiento básico sobre la cosa que quiero hablar. Y mientras ustedes están abriendo ahora a San Lucas, capítulo 23, quiero leer un solo versículo. Eso es todo lo que necesito para establecer esta base en esta mañana. Ahora leamos el capítulo 23. El versículo 33 del capítulo 23. Y cuando llegaron al lugar llamado de la calavera, le crucificaron allí y a los malhechores, uno a la derecha y otro a la izquierda. Ahora yo quiero tomar cuatro palabras de este texto para establecer lo que quiero decir. Allí ellos le crucificaron. Cuatro palabras. Mi tema es yo estoy trayendo una acusación a las iglesias denominacionales de este día y también a muchas de las independientes. por haber crucificado a Jesucristo nuevamente en este día, acusándolas. En esta mañana le he puesto como título la acusación y yo quiero presentarlo más como si fuera una sala de justicia, un tribunal. Y después de todo, el púlpito y la iglesia es una sala de justicia. La Biblia dice que es un tribunal y que el juicio debe comenzar en la casa del Señor. Y esto es como el trono y el jurado y los testigos y todo así. Y yo tengo hoy como mi testigo a la palabra de Dios y mi acusación es en contra de las iglesias de hoy. Ahora, yo no estoy incluyendo al pecador en esto, solo estoy hablando esto para la iglesia. Y esto estará grabado en las cintas y yo trataré de terminar lo más rápido posible. Yo acuso a esta generación por la segunda crucifixión de Jesucristo. Y ahora para hacer esto en esta edad en que vivimos, en esto yo debo mostrar una evidencia. Si yo tengo que presentar una acusación, uno tiene que mostrar una evidencia de la ofensa criminal que se ha cometido. Para acusarlos tengo que traer la evidencia para probarla para que lo que yo estoy diciendo tenga fuerza ante el juez principal. el cual yo me presento a mí mismo como un abogado para esta acusación. Siendo la palabra de Dios mi testigo, yo acuso a esta generación por la crucifixión. Debo mostrar y mostraré que el mismo espíritu que produjo la primera crucifixión está sobre la gente hoy y está haciendo la misma cosa. Yo debo hacer eso si es una crucifixi lo que ellos han hecho. Debo mostrar al pueblo que la misma actitud entre el pueblo hoy está haciendo la misma cosa espiritualmente que ellos hicieron físicamente allá. Entonces ellos allá crucificaron a Jesucristo, el hijo de Dios, físicamente. Y ahora hoy, por la misma palabra, por el mismo Espíritu Santo y la misma palabra, yo deseo mostrar a las iglesias dónde es que están paradas. Ellas están haciendo la misma cosa hoy y la Biblia dice que así harían. Y eso prueba que este es el día en que estamos viviendo. No pudo haberse hecho hace algunos años atrás. Yo digo que hace 50 años atrás no pudo haber sido hecho, pero hoy mismo esto es muy oportuno y no pudo haber sido hecho quizás ni hace 10 años atrás, pero sí puede ser hecho hoy porque el tiempo se ha terminado. Estamos en el tiempo del fin. Y yo creo como su siervo, que estamos a punto de cruzar de esta tierra para otra. Por lo tanto, el tiempo para arrepentimiento como una nación ya no existe. Yo creo que esta nación ya no puede arrepentirse. Yo creo que ha cruzado la línea entre misericordia y juicio. Yo creo que la nación está vacilando en la balanza. Hermano Branham, antes de que comience su caso, ¿cómo va a probar eso con esto que nosotros somos culpables de los mismos pecados por los cuales Dios destruyó al mundo antidiluviano. Somos culpables de los mismos pecados por los que él destruyó al mundo allá en Sodoma y Gomorra. Y ahora y tenemos toda la misma evidencia espiritual colocada ante nosotros. toda la misma evidencia espiritual conocida mundialmente, la cual produjo la misericordia de Dios sobre aquellas generaciones y que a la vez al rechazarla produjo el juicio. Por lo tanto, si esta generación presente ha rechazado la misma misericordia que fue despreciada en aquellos días, Dios sería injusto si los dejara pasar sin juicio. Como una vez dijo Jack Moore, un amigo mío, si Dios no castiga a esta nación, entonces él estaría obligado a levantar a a Sodoma y a Gomorra y pedirles perdón por haberlas quemado. Ahora sabemos que espiritualmente ellos están haciendo la misma cosa hoy [Música] porque lo están haciendo con el mismo propósito y en la misma forma que lo hicieron físicamente en la crucifixión del Señor, ellos lo están haciendo por razón de celo, por razón de seguad espiritual. Por cuanto no quieren ver, ellos no lo quieren oír. Jesús en su jornada aquí en la tierra dijo, "Bien habló Isaías de vosotros. Tenéis ojos y no podéis ver y oídos y no podéis oír. ¿Ven? la misma razón, el mismo el mismo propósito y el mismo razonamiento. Ellos están produciendo la crucifixión de Cristo otra vez de nuevo. Llegaremos a eso más adelante. Y eso es por las mismas razones que lo hicieron allá. Entonces, ellos no pueden hallar nada en contra y no se atreven a retarlo. Y ellos bien saben que existe la evidencia y saben que la Biblia lo dice y lo único que ellos pueden hacer es blasfemarlo. Exactamente. Por tanto, y todo esto, las mismas razones. Y ahora sobre esta base, yo reto a esta generación por la crucifixión de Jesucristo, por crucificarlo y son culpables. Con manos denominacionales, sucias, inicuas y egoístas, han crucificado al príncipe de vida. quien quiso presentarse al pueblo. Usted dirá, "La misma persona." En el principio era el verbo y el verbo era Dios y el verbo se hizo carne y se manifestó. El verbo o la palabra fue manifestada en carne y condenaron la carne y la mataron. Por cuanto la palabra fue manifestada. Hebreos 13:8 dice, "Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos." Es la misma palabra. ¿Ven? Y por la misma razón ellos están tratando de crucificar la palabra. Ahora, volviendo a mi texto para entrar en el tema que quiero tomar allí las cuatro palabras. Expliquemos allí, la ciudad más santa de todo el mundo, Jerusalén. Allí la ciudad más religiosa de todo el mundo. Ahí ellos, la gente más religiosa de todo el mundo. En una fiesta religiosa, la fiesta de la Pascua. Allí el lugar más religioso, la ciudad más religiosa, la más grande de todas las organizaciones, la cabeza de todo. Y ellos, la gente más religiosa en todo el mundo, se habían reunido de todo el mundo. Ellos crucificaron la muerte más vergonzosa por la cual una persona podía ser matada. desnudado, le quitaron toda la ropa. Él menospreció el reproche. El crucifijo que conocemos tiene una ropita encima, pero ellos le despojaron de sus ropas. Lo más vergonzoso allí, la ciudad más religiosa, ellos, la gente más religiosa, crucificaron la muerte más vergonzosa, a él la persona más preciosa. Y eso no es suficiente para condenar a esta generación. Allí la organización más religiosa, la más grande de todas las iglesias reunidas en un solo lugar. Ellos, la gente más religiosa de todas las razas. El pueblo que se suponía eran los verdaderos adoradores de Dios. se habían reunido en la fiesta santa más grande que tenían, la purificación de, o sea, la Pascua de cuando fueron traídos de la esclavitud a la libertad. Y allí en ese tiempo ellos en aquel tiempo, el pueblo más religioso en la fiesta más religiosa, en el lugar más religioso, trajeron sobre el príncipe de vida la cosa más vergonzosa que pudo ser hecha. desnudar a un hombre y colgarlo en un madero. Porque maldito es aquel, decía la ley por la cual ellos adoraban, maldito aquel que es colgado en un madero. Y él fue hecho maldición por nosotros, quitándole sus ropas, golpeándolo y mofándose de él, el mismo Dios del cielo, quitándole sus vestiduras y clavándolo a una cruz. Le ahí ellos le crucificaron bajo el castigo capital romano. La muerte más vergonzosa hoy en día no sería un tiro. [Música] La muerte más vergonzosa de hoy no sería ser atropellado y matado por un carro, ni ahogado por agua, ni quemado por fuego. Pero la muerte más vergonzosa de hoy es el castigo capital público, donde el mundo entero lo condena a uno y lo llama de culpable. Y el mundo entero puso sus manos sobre este hombre y lo llamaron culpable cuando él era inocente. Y él murió por mano de los enemigos, no por mano de sus amigos, no por sus leyes, sino bajo la crucifixión de los enemigos. El príncipe de vida, la persona más preciosa que jamás vivió o jamás vivirá. Jesucristo, él la persona más preciosa. Mantengan eso en mente mientras estructuramos esta plataforma hoy. ¿Podrían ustedes imaginarse que en un lugar como Jerusalén, donde por 200 años o más, donde la gente o digamos cientos de años, quizás me extienda un poco en eso, quizás hayan sido como de 800 a 900 años o algo así. Yo no sé cuál es la distancia desde el tiempo en que Salomón construyó el templo. Yo me imagino como 800 años, algo así. Y ellos habían esperado por un Mesías que había de venir. Ellos se habían reunido ahí para la adoración de la Pascua. Piénsenlo ahora. la cabeza de todos los fariseos, saduceos y demás. Una gran reunión para adorar a Dios. El lugar más santo, Jerusalén, el templo del Señor. Y el pueblo del Señor tomaron al mismo Señor y lo crucificaron con el castigo capital. ¿Qué cosa? Ahora esas cuatro palabras allí ellos le crucificaron. Ahora, en vez de cerrar la Biblia, vean, es cierto que son solo cuatro palabras, pero la Biblia condensa sus verdades. Ahora, en cuanto a mí, yo tengo que dar muchas vueltas y explicar lo que estoy diciendo, pero la Biblia no tiene que explicar nada. Es es toda la verdad. Por tanto, la Biblia no tiene que explicar nada. No tiene que explicarlo por cuanto es toda la verdad. Aquí hay cuatro palabras de su gran cadena de verdades. Trataré de explicarlo y el tratar de explicarlo claramente llenaría una biblioteca. No hay como yo pueda explicar esas cuatro palabras, pero ahora trataremos con la ayuda de él, quien causó que esto fuera escrito. Trataré de explicar estas cuatro palabras para traerlo en tal forma que la gente lo entienda. ¿Qué tenemos ante nosotros ahora? Tenemos ante nosotros la primera crucifixión que ocurrió en el lugar más santo, el pueblo más religioso, la muerte más vergonzosa y eso con la persona más preciosa. Oh, es tan contradictorio. Vaya. Oh, vaya. Es una desgracia. Ahora tomemos la primera palabra allí. Hablemos sobre esto por algunos minutos antes de que traigamos la acusación. Vamos a simplificar esto y mostrarles a ustedes lo que ellos estaban haciendo. Luego veremos si mi acusación es correcta o no. Allí en Jerusalén, el lugar más santo, porque ahí estaba el templo, el lugar más santo, porque ahí estaba el templo. Y los judíos de todo el mundo se reunían en este lugar, un lugar donde se reunían para adorar. El lugar más importante para adorar que existía se encontraba en Jerusalén. Ahí estaba el templo. Como está escrito, todo hombre debe adorar en Jerusalén. Muy bien. Porque es un centro de adoración. Y hoy en día usted los escucha decir, uno quiere decir, "Oh, venimos a estas gran convenciones donde estas denominaciones lo tienen." Y entonces tenemos la apertura de aquello en la ciudad del Vaticano y estas ordenaciones de papas y demás cosas. Todo el mundo dice, todos nosotros debemos ir a los campamentos de los metodistas o a la convención bautista bíblica o todos nosotros debemos ir a Roma. Y ahí es donde dicen que está el gran centro del cristianismo. Cuando Roma cayó durante la última guerra mundial, estos soldados alemanes y muchos de ustedes, hermanos, saben de esto, los soldados alemanes se metieron a la ciudad del Vaticano y de allí disparando a los americanos a medida que estos avanzaban. el hermano Funk, el hermano Robertson y muchos de ustedes, el hermano Biller y muchos hermanos que estuvieron en esa guerra, ustedes saben. Y saben qué, nosotros dimos órdenes que los nuestros no podían disparar en aquella ciudad. Los mismos americanos. Ustedes se tuvieron que parar ahí como blancos para ellos. [Música] Pero acá en el Westminster Abby en Inglaterra, ahí si podían disparar, no había problema. Ahí es donde se reunían los protestantes. Por lo tanto, estaba bien disparar sobre eso, pero no sobre el Vaticano. Porque como el presidente Roosevelt, yo mismo escuché su discurso cuando él cuando él lo difundió por la radio aquella noche y lo llamó una conversación al lado de la fogata. Él dijo, "Cuando Roma cayó", dijo él, "fue una lástima porque Roma es la cabeza de todo cristianismo." ¿Pueden ustedes imaginarse a un protestante diciendo eso? De manera que el gran centro de religión cristiana, bien, vamos a colocar eso en Jerusalén si ustedes lo desean. Si ustedes concuerdan, pongamos eso en Jerusalén. la cabeza de todos estos otros del del sanedrín y y de los fariseos y de los saduceos. Todos ellos subían a Jerusalén. Allí realmente era el cuartel general. Y en la vida organizacional, ustedes tendrán que admitir que la Iglesia Católica Romana es la madre de todas ellas. Seguramente ella es. Y comenzó allá en Pentecostés. Y a esto llegaron cuando se organizaron. Ahora nosotros, las iglesias protestantes, somos hermanitas de esa misma iglesia. Y ahora digamos que fuera allí en el Vaticano hoy día o allí en Jerusalén, como fue en aquel día cuando todo hombre debía venir a Jerusalén para adorar. ¿Por qué lo hicieron así en los días de Jesús? ¿Por qué dice que todo hombre debía adorar en Jerusalén? Es porque hay un solo lugar donde Dios tendrá compañerismo con el hombre y eso es bajo la sangre del sacrificio. Esa es la razón por la cual tuvieron que venir a Jerusalén. Dios nunca se encontrará con el hombre en ningún otro lugar sino bajo la sangre. Cuando usted le da la espalda a la sangre, entonces su lugar de reunión con Dios ha sido eliminado. Dios hizo su primera decisión allá en el huerto del Edén, que el hombre únicamente lo adoraría a él bajo la sangre derramada del sacrificio. Y ese fue el único lugar donde Dios se encontró con el hombre allá entonces. Y ese es el único lugar donde Dios jamás se ha encontrado con el hombre. Y es el único lugar donde él se encuentra con el hombre hoy bajo la sangre derramada del sacrificio. Ven. A mí no me importa si es metodista, bautista, presbiteriano. Si usted puede olvidar sus diferencias, católico, romano o lo que usted sea y está dispuesto a venir bajo la sangre derramada, Dios allí se encontrará con ambos de nosotros. Ahí es donde todos nos podemos encontrar en compañerismo en el mismo fundamento. De otra manera, él no se reunirá con usted solo porque usted sea un metodista. Él no se reunirá con usted solo porque usted sea pentecostal. Él se reunirá con usted bajo una sola condición y eso es bajo la sangre derramada cuando sus pecados han sido confesados y expulsados en su presencia. luego por la sangre y la sangre está siempre delante de él y por lo tanto él solo lo puede ver a usted a través de esa sangre derramada y usted es blanco como la nieve cuando usted ha confesado sus pecados de otra manera usted no se encontrará ahí. Usted no puede tener compañerismo y por esa razón ustedes no ven las cosas sucediendo en las iglesias. Ellos han confesado que creen en la sangre, pero rechazan el mismo plan para llegar a la sangre, la palabra. ¿Ven? Hay solo una forma en que Dios honrará a esa palabra. Usted nunca honrará a esa palabra llegando y diciendo, "Soy un católico romano. Yo ordeno que esto sea hecho. Usted no puede hacer eso. Metodista bautista o pentecostales. Ustedes no pueden hacer eso así. La única forma en que se puede lograr es bajo las misericordias de Dios a través de su gracia y venir a través de la sangre derramada de Jesucristo diciendo, "Señor, yo reclamo la promesa." Ven. Y entonces si usted en realidad está bajo esa sangre, Dios está obligado a esa palabra. Pero primero usted tiene que estar bajo la sangre. ¿Lo ven ahora? Con razón aquellos no pueden creer en los milagros. Con razón ustedes no pueden creer en lo sobrenatural. Con razón no condenan. Con la misma razón que lo condenaron allá, igualmente lo condenan hoy. Ellos son culpables, tan culpables como pueden ser. Porque solo bajo la sangre derramada y aquellos que se atreven, algún hermanito quien humildemente se atreve a tomar Dios en su palabra y pararse firme y confesar sus pecados y olvidar todos estos dogmas y cosas y se para ahí bajo la sangre y lo cree. Entonces, a este lo quieren llamar de fanático, quieren clasificarlo como hemos dicho y no es una palabra muy buena para usar en el púlpito, pero para que ustedes entiendan, él es un pájaro raro y a pesar de todo, ¿no somos todos pájaros raros? ¿Ven? El creyente es un pájaro raro para el incrédulo y el incrédulo es un pájaro raro para el creyente. Por lo tanto, ¿quién es el pájaro raro? Ven, el agricultor es un pájaro raro para el hombre de negocios y el hombre de negocios es un pájaro raro para el agricultor. ¿Ven? Así que, ¿quién es él? Yo les declaro la salvación es un asunto individual entre el hombre y Dios solos. individuos buscando nuestra propia salvación con temor y temblor. Yo no conozco ninguna otra base como maestro en esta mañana o como ministro de Cristo. parte de colocar el asunto sobre la palabra. Yo no puedo colocarlo en ninguna otra cosa. Ahora hallamos pues que Dios se encontraba con los adoradores únicamente bajo la sangre y por eso se reunían en Jerusalén y Cristo es el cordero de Dios provisto para el sacrificio. Y hoy hay un solo lugar donde Dios encontrará al hombre y es bajo la sangre de Jesucristo. Cualquier otro lugar es totalmente condenado, Dios nunca lo oirá. Usted puede entrar en toda clase de emociones y toda clase de ismos y sacudirse y brincar y hasta tener sangre, fuego, humo y todo lo demás. Pero mientras la vida no cuadra con la palabra y Dios no identifica a esa vida completamente, entonces no hay necesidad de intentarlo porque usted está fuera. Y Dios nunca lo reconocerá hasta que no venga bajo el cuidado de esa sangre. ¿Correcto? Por lo tanto, pueden ver en la escritura, nosotros, la iglesia, tenemos una Jerusalén y está en los cielos una Jerusalén celestial donde Dios es Dios. Y hoy no es bajo algún credo o alguna cosa que tratamos de hacerla una Jerusalén. Nos gustaría a los metodistas les gustaría hacer el cuartel general de los metodistas en Jerusalén. Los católicos quieren hacerlo en Roma y los distintos lugares donde cada quien tiene su cuartel general. Nos gustaría hacer eso nuestra Jerusalén, pero la Biblia dice que nuestra Jerusalén es de arriba, la cual es la madre de todos los creyentes. Ahora, Cristo es el cordero provisto de Dios. Noten cuán apropiado fue mostrando que aquella Jerusalén estaba cesando. ¿Cuándo? Estaba en efecto hasta esa misma hora. La sangre del cordero estuvo bien hasta aquel día. Pero ahora en la crucifixión todo cambia. El sistema antiguo ahí terminó. Allí hubo un sistema nuevo y el cordero estaba en el sacrificio. El cordero, el cordero de sacrificio ya estaba presente. Ellos estaban condenando y haciendo la cosa que tenían que hacer. ¿Correcto? Bendito sea Dios porque podemos ver esta maravillosa luz celestial en este último día, porque las iglesias están haciendo la misma cosa hoy en día [Música] hasta la hora cuando la religión organizada es condenada y probada estar sacrificándola. la palabra de Cristo. Ahora viene la palabra y la palabra sola. En el día de la crucifixión, aquel cordero pascual cesó de ser y Cristo llegó a ser nuestro cordero. Y el día en que la denominación crucificó la palabra de Dios y aceptó un creo en lugar de la palabra, ese es el día cuando la palabra entró en efecto completo y eso ha sido recientemente. Noten en segundo lugar, primero allí en Jerusalén. En segundo lugar, ellos. ¿Quiénes? Los judíos, los adoradores, los mismos adoradores estaban matando a aquel quien proclamaban estar adorando. ¿Puede usted imaginarse tal cosa? Hombres inteligentes que eran sacerdotes que habían sido entrenados. que tenían grados de doctorado y probablemente ellos tenían que proceder de cierta generación antes que o de cierta tribu, mejor dicho, antes de poder ser un sacerdote. Ellos tenían que ser levitas. Sus padres eran sacerdotes, sus abuelos eran sacerdotes, sus tatara tatara tatarabuelos eran sacerdotes y ellos tenían que vivir una vida tan consagrada hasta el punto que una pisca en contra de ellos bastaría para que fueran apedreados. No se les concedía nada de misericordia. Santos seguramente, pero una santidad manufacturada. Tenían que actuar así para poder mostrar la cara en su iglesia. Más por dentro, dijo Jesús, están llenos de huesos de muertos. ¿Cómo podría yo traer una acusación ahí en ese punto? hombres que saben que eso es la verdad, que esta palabra es la verdad y se comprometen con otras cosas para mostrar cierta cara ante alguna organización. Yo tengo el derecho de acusarlos, ¿correcto? Por medio de la palabra de Dios. Noten, ellos, los adoradores, los hombres que habían buscado la promesa, hombres que la habían buscado a través de los años y las edades, sin nada que hacer, sino pasando el tiempo en aquel seminario, pero es que ellos habían trazado la palabra de acuerdo a la enseñanza del seminario Y habían pasado por alto la mera verdad de la palabra. Ellos, el sacerdote, el ministerio de aquel día, allí en su cuartel general, ellos, el ministerio de aquel día, estaba matando al mismo Dios, al mismo cordero. estaban matando a aquel a quien proclamaban estar adorando. Y hoy yo acuso a este grupo de ministros ordenados en sus credos y en sus denominaciones, ellos están crucificando ante el pueblo el mismo Dios que proclaman amar y servir. Acuso a estos ministros en el nombre del Señor Jesús por razón de sus doctrinas que proclaman que los días de los milagros han pasado y que el bautismo en agua en el nombre del Señor Jesucristo no es suficiente y es incorrecto. razón de cualquiera de estas palabras, por las cuales ellos han sustituido credos, yo los acuso como culpables y la sangre de Jesucristo está sobre sus manos por haber crucificado al Señor Jesús por segunda vez. Ellos están crucificando a Cristo para con el público, quitándoles a ellos lo que en realidad debieran estar dando y han sustituido algo más en su lugar, un credo de iglesia para lograr la popularidad. Allí, ellos, ellos, aquellos que debían haber estado enterados. Si alguien debiera haber estado enterado, debiera haber sido aquellos ministros. Si alguien debiera estar enterado, debiera ser el clero de este día presente. Si alguien debiera saber, los obispos y los arzobispos y y los ministros y los doctores de divinidad, estos deben saber. Pero, ¿por qué no saben? Oh, qué tremenda contradicción que tenemos aquí ante nosotros, sino una contradicción. Ellos proclaman que adoran a Dios y a la vez están matando al príncipe de vida. Ellos allí ellos le crucificaron y aquí ellos nuevamente hacen la misma cosa porque él es la palabra. Eso es lo que es únicamente un reflejo de la palabra. Y eso es lo que él es hoy, un reflejo de la palabra, tratando de encontrar a alguien por medio del cual pueda él reflejarse. Y esta gente mantiene a la congregación lejos de Dios. Y si algo sucede por ahí y se comenta entre la congregación, estos lo condenan desde la plataforma, desde el púlpito, y dicen, "Eso es fanatismo, manténganse lejos de eso." Y al hacer eso, han crucificado a Jesucristo en 1963. y son igual de culpables como aquellos individuos en aquel día. Esa es una declaración terrible, pero es la verdad. Así exactamente están haciendo hoy. Y sobre este fundamento, sobre el fundamento de haber crucificado a Cristo, sobre el fundamento de haber tomado la palabra y habérsela quitado al pueblo, eso es exactamente lo que estaban haciendo allá. La misma palabra que Dios estaba reflejando a través de su propio hijo para probar que era cierto. que aquel a quien ellos proclamaban amar, Jehová que se había manifestado por medio de las Escrituras y haciendo exactamente lo que él dijo que haría, exactamente lo que Dios dijo que él haría y lo reflejó delante de ellos. Pero por razón del amor de su iglesia y sus grupos y esas cosas, ellos condenaron al príncipe de vida. Y yo condeno al mismo grupo hoy día y los acuso como culpables ante Dios por la palabra de Dios que ellos están haciendo la misma cosa. Esta generación queda acusada. Recuerden, Hebreos 13:8. Él es el mismo ayer y hoy y por todos los siglos. ¿Cómo fue que ellos lo acusaron a él? Porque sus credos no lo aceptaban. Pero en sus corazones ellos conocían que era distinto el asunto. No lo expresó bien Nicodemo en el capítulo 3 de San Juan. Rabí, nosotros, los fariseos, los predicadores, los maestros, bien sabemos que tú eres nuestro maestro enviado de Dios. Porque ningún hombre podría hacer las cosas que tú haces a menos que Dios estuviera con él. ¿Ven? Ellos allá lo testificaron públicamente a través de uno de sus hombres de renombre. Y sin embargo, por razón de sus credos, ellos crucificaron a Cristo. Y hoy día no existe un lector que no pueda leer Hechos 2:38 igual como yo lo leo. Y lo demás también igual como yo lo leo. Pero por razón de sus credos y por razón de sus credenciales denominacionales que cargan en el bolsillo, la marca de la bestia que cargan como tarjetas de compañerismo. Y al tomar esas cosas nuevamente crucifican a Jesucristo para sí mismos y lo han crucificado delante del público y han blasfemado al mismo Dios que prometió hacer esto aquí. trayendo condenación sobre la raza. Allí, ahí ellos, no los pecadores. Ellos, o sea, la iglesia de aquel día, ellos criticaron al hombre quien era la palabra. ¿Correcto? Ellos criticaron al hombre quien era la palabra y ahora ellos critican la palabra obrando a través del hombre. ¿Ven? Ellos lo invierten. La cual está en la persona por medio de la cual el Espíritu Santo está obrando y es la vindicación de Dios. ¿Cómo supieron ellos que él era Cristo? Porque sus obras probaron lo que él era. Él dijo, "¿Cuál de ustedes me puede acusar de pecado si yo no he hecho exactamente lo que la escritura dice que yo haría?" ¿Y cuál? Dígame alguno, ¿dónde he fallado si yo no he mostrado cada señal que yo soy el Mesías? y que yo soy el mismo que les fue prometido. Ellos dijeron, "Bueno, nosotros tenemos a Moisés. Nosotros creemos a Moisés." Dijo, "Si ustedes hubieran creído a Moisés, también me hubieran creído a mí. Moisés vio mi día y deseó vivir en este día." Moisés lo vio de lejos en los profetas. Y aquí lo están viviendo ustedes en la carne y lo están condenando. Dijo, "Ustedes hipócritas", dijo, "Ustedes pueden distinguir el aspecto del cielo, mas la señal del tiempo no pueden discernir." Ahí está la señal del tiempo. ¿Cómo lo clasificaron? un fanático, un loco. Ellos criticaron y encontraron falta con el hombre quien era la palabra. Él fue la palabra. San Juan capítulo 1 lo prueba. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. Y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Él era la palabra viviente de Dios porque él estaba expresando a Dios a través de sí mismo. Él estaba tan completamente rendido a la palabra de Dios que él y la palabra eran lo mismo. Y así exactamente debería de ser la iglesia hoy en día, la palabra de Dios y ella la misma cosa. ¿Cómo puede usted ser parte de esa palabra cuando usted prácticamente la niega toda? Y la razón que esto se hace no es por el pueblo. Por eso pienso yo que Dios me habló acerca de llamar a esta gente riquisas. Es por razón de estas denominaciones egoístas que tienen a esa gente viviendo allá en la forma en que están viviendo. Ellos han crucificado la verdad y la gente lo llama blasfemia o más bien lo hacen blasfemia. Ellos lo llaman fanatismo y demás cosas sin saber que están blasfemando al mismo Dios al cual van a la iglesia a servir. Por lo tanto, yo acuso a este grupo de cleros hoy día. Yo acuso a esta generación en el nombre de Jesucristo bajo la autoridad de la palabra de Dios. Ustedes lo están crucificando a él nuevamente. Noten, él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. La palabra de Dios vindicada en un hombre. Comparen los dos Calvarios y sus acusaciones. Recuerden, porque él se hace Dios, no tendremos a este hombre gobernando sobre nosotros. ¿Cuál fue la acusación que ellos pudieron encontrar en aquella mañana en el concilio cuando crucificaron a Jesús? que él se hacía Dios, él era Dios y además que él quebrantó el sábado y él era el señor del sábado. Ellos lo condenaron porque él se hacía Dios. Tú no tienes ningún derecho de hacer esto. Tú no tienes derecho. Nuestro sumo sacerdote. Si algo viene, vendrá a través de nuestros sacerdotes. Ahora, comparen eso con el Calvario de hoy. Cuando Dios, por cuanto así le agradó al Padre, Dios, el Espíritu levantar a su propio hijo, hizo sombra sobre María con el Espíritu Santo y produjo un cuerpo que le serviría y serviría su propósito. Dios que estaba en Cristo, la plenitud de la deidad corporalmente en él, reflejando lo que Dios era al pueblo, permitiendo a todo el mundo conocer lo que Dios quería que fuera cada individuo, un hijo y una hija. Él tomó a un hombre y lo hizo. Por cuanto él no se unió con sus filas organizacionales, lo condenaron y lo crucificaron. Ahora comparen acá el Calvario con el de hoy por razón de prejuicios organizacionales por razón de indiferencias entre eruditos, quienes debieran conocer la palabra y el plan de Dios. Por esto Dios puede tomar un pequeño grupo de personas en algún lugar por medio de los cuales él puede obrar y reflejarse a sí mismo. Un grupo que pueda humillarse a la palabra. to him. Think of it. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesus [Música] then all all my life to him I What had sin done? Sin had left crimsin. [Música] He was de snow. Damos la bienvenida al tabernáculo Jericó. De igual manera a todos aquellos que pudieran estar conectados a través de YouTube, damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Tenemos algunos anuncios, peticiones. Próximo culto juvenil este viernes está cancelado [Música] y este sábado 27 a las 7 de la tarde, el coro de los hombres va a tener un ensayo aquí en la iglesia. El pastor Óscar Avilés va a tener un servicio especial este sábado 27 de septiembre en su iglesia. El culto inicia a las 6 de la tarde. 6:30. Ah, en peticiones se pide favor mantener en oración a la hermana Virginia López para que pueda recuperarse por completo. [Música] Y estaremos también orando por los diezmos y ofrendas. Podían ponerse de pie por unos momentos. [Música] Incline sus rostros. Oremos. Padre celestial, Señor Jesucristo, agradecemos, Señor, la oportunidad de que nos das de poder estar aquí nuevamente en este lugar que tú nos has prohibido [Música] y Señor, presentamos cada una de las necesidades que hay en cada uno de nuestros hermanos aquí presentes. [Música] Porque creo que cada uno de nosotros cada día necesitamos de de ti, Señor. Y también presentamos la necesidad a favor de nuestra hermana Virginia López. Que tu poder sanador, Señor, sea manifestado en su cuerpo, ahí donde ella se encuentra, Señor. Pedimos por y de igual manera por la familia López, a cada uno de ellos, Señor, que tú les des ayuda para poder seguir creyendo que tú darás la recuperación a favor de nuestra hermana. [Música] De igual manera, Señor, también presentamos los diezmos, ofrendas, pidiendo tus bendiciones en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Lord Jesus Christ. With God. in a secret place and there in the spirit beholding his face and our to run in the race. How I love to be sh [Aplausos] with all your heart with God and sh with God in a secret place. Oh, there is the spirit. in this face and ging new to run in the race. How I love to be shed with God. And Lord my heart is open and won you come inside. [Música] my and never to [Música] and open all the windows and throne every and come inside Lord I need you more heart open tonight Lord and Lord my heart oh won't you come inside and won you come inside and the [Música] and never to [Música] for open all the windows and throne [Música] and Lord I need you more and more [Música] esa es la pregunta. ¿A quién iremos? Amén. [Música] Si has pensado en regresar de donde Dios te sacó. [Música] Antes de dejarlo todo, pregúntate a dónde irás. Yo viví y yo viví ya en delitos y en pecados. Oh, pero su pero su palabra viva me levantó. Cántalo con tu alma. ¿A dónde iremos? Oh, ¿a dónde iremos, Señor? Oh, ¿a dónde iremos? [Música] Si toamos tus santos caminos, ¿a dónde iremos? ¿A quién? Oh, ¿a quién iremos, Señor? Oh, ¿a quién iremos? Si tú tienes palabras de vida, [Música] ¿a quién iremos? Todo aquel Oh, todo aquel que ha conocido a Cristo, el Hijo de Dios, [Música] oh, no se vuelve atrás por nada, porque ha conocido a Dios. Y la hora y a la hora de la lucha y de la prueba. Tiene fuerza. Oh, tiene fuerza y se mantiene porque ha conocido a Oh, ¿a dónde iremos? Oh, ¿a dónde iremos, Señor? ¿A [Música] dónde iremos? [Música] Cerjamos tus santos caminos. ¿A dónde iremos? [Aplausos] ¿Y a quién iremos, Señor? Oh, ¿a quién iremos? [Aplausos] [Música] Si tú tienes palabras de vida. Oh, una vez más, ¿a dónde iremos? Pregúntale ahora. Oh, ¿a dónde iremos, Señor? ¿A dónde? Oh, ¿a dónde iremos? Si dejamos tus santos caminos. Oh, ¿a dónde iremos? ¿A quién? ¿Y a quién iremos, Señor? [Música] Oh, ¿a quién iremos? Si dejanes palabras de vida, oh, ¿a quién iremos? ¿Y por qué no le dan un aplauso al Señor Jesucristo? Amén. Si mantenemos esa promesa, ¿a quién iremos y le preguntamos eso? Él va a ser el galoganor, nuestro galardón va a ser. Y espera al pecador, mi Señor [Música] le quiere perdonar su maldad. Oh, quiere darle. Oh. Es su gran bondad. Oh, no desprecies jamás esa verdad. Oh, galador, yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, espera al pecador, mi Señor. Vengas a sus pies con amor. Oh, quiere darte hoy. [Música] Quiere darte, oh, quiere darte la entrada su mano. Galardón, oh ganard. Yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cada tengo en gloria. ¿Dónde está? Oh, si sirvo a mi Señor. Si sirvo a mi Señor conidad me esperan galardón más allá. Si en la estoy y si yo fui fiel. El Señor, el Señor de Aleluya. Galardón, galardón, yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cada yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? And would you be free from your sin? There's power in the blood. Oh power in the blood. You be for the glory win. There's one of power. Oh, there's power and there is power. Power working in the blood of the land. There is power, power working out in the precious blood of the lamb. And would you be wi than snow? There's power in the blood. Oh, power in the blood. And when you live and sing to sing, there's power no of the land and there is power water working in the blood of the land. [Música] Oh, hay poder en esta noche. Hay poder, poder inigual poder en Jesús. que murió a poder, poder, sin igual poder en la sangre que quieres servir a tu rey y quieres servir a tu rey y señor. Tan solo hay poder. Oh, él mi Jesús. Ven y se salv por en su amor. Y tan solo hay poder en Jesús. Cántalo. Hay poder. Oh, hay poder. Poder. Oh, sin igual poder en Jesús. Por Dios hay poder, poder. Oh, sin igual poder en la sangre que él vertió. [Música] [Aplausos] [Música] I know it was the blood for me. [Música] When I was upon that cross, I know it was a blood for me. I know. And I know it was a blood. I know it was a blood. I know it was the blood for me. ¿Cuántos conocieron esa sangre? Amén. Amén. cuando no había salida y cuando yo me encontraba perdido en mis pensamientos, pero cuando reconocí que había sangre que que podía aplicar a mi vida y cubrió todos esos pensamientos, todos esos pecados. Amén. Por eso yo canto, yo sé que es la sangre. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo, hermanos, vamos a despedir el servicio. Si pueden inclinar sus rostros, Señor, Padre Celestial, Señor, estamos aquí en tus presencias, Señor, haciendo un servicio más a usted, Señor, Señor, trayendo nuestra carga. [Música] Todo lo que tenemos adentro de los otros lo estamos presentando hoy aquí en el culto, Señor. Señor, te pido si hay una mano levantada o si le impactó algo del de la cinta que se tocó hoy, si se pueden mantener eso en el corazón. Y como dice tu profeta, solo creer. Señor, te damos gracias por este maravilloso servicio que los han permitido y te pedimos que los despidamos este servicio, pero más nunca de tu presencia, siempre que sea al todo alrededor nuestro tu presencia. Gracias por todo y que seemos en tu hueco de su mano. Posemos todo esto en el nombre Jesucristo. Amén. Están despedidos. Vayan con Dios. Oh, ya pronto se llega el día cuando mi Cristo vendrá a levantar. a su pueblo y que le ha servido en verdad, que se ha guardado sin manchar. de este mundo engañado y en santidad ha vivido y siendo fiel a su Señor, el Rey de gloria ya viene. Oh, listos debemos estar. Oh, arrepentidos y limpios. Oh, que no nos vaya a dejar. Oh, hay que empezar desde ahora y a buscar más al Señor contritos y humillados. Con reverencia y temor, escrito está en su palabra. Oh, que debemos de velar, que estemos bien preparados. que del sueño que ya no hay tiempo dormir. [Aplausos] El rey de gloria ya viene. Listos debemos estar. Arrepentidos y limpios. Que no nos vayan a dejar. Y hay que empezar desde ahora [Música] a buscar más al Señor. [Música]
