################################################################################
START OF FILE: 2025-04-17 - 2025-0416 - 63-0322 The Fifth Seal - Rev. William M. Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-17
Title:   2025-0416 - 63-0322 The Fifth Seal - Rev. William M. Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=UWp8_VU-Vag
========================================

El Dios todopoderoso, que trajiste de nuevo a Jesucristo de entre los muertos y ahora nos lo has presentado en estos últimos días en el poder del Espíritu Santo. Estamos agradecidos por estas poderosas visitaciones del Dios inmortal. [Música] Y ahora, Padre, estamos enfrentando otra nueva hora, una hora que posiblemente cambiará el destino eterno de mucha [Música] gente. Y para abordar esto, Señor, somos insuficientes, porque está en las Escrituras que el cordero tomó el libro y abrió los sellos. Oh cordero de Dios, preséntate. Te rogamos, Señor. Te estamos llamando, el gran redentor. Ven ahora y muéstranos tu plan de redención que ha estado escondido a través de los años al abrirnos este quinto sello en esta noche, Padre, y revélanos lo que está debajo de ese [Música] sello. para que al salir de aquí y hoy seamos mejores cristianos de lo que somos en este momento y que estemos mejor preparados para la labor que queda por delante. Pedimos esto en el nombre de Jesucristo. Amén. Pueden tomar [Música] [Música] asiento. Buenas tardes, amigos. Lo considero un gran privilegio el poder estar aquí esta noche en la ocasión de este gran evento. Creo que haya otro lugar donde me sienta mejor que estando aquí en la labor del [Música] [Música] rey. y venir especialmente para esta serie de mensajes donde solamente estamos esperando. Si él no me lo revela a mí, yo no se los podría dar a ustedes. Estoy procurando no usar ningún pensamiento propio o cualquier otra cosa, sino únicamente a medida que él me lo dé. ¿Correcto? Y estoy estoy seguro que si no empleo mis propios pensamientos y esto me llega como siempre ha llegado por toda mi vida y nunca ha sido errado, tampoco estará errado esta vez. Ahora estamos gloriosamente y muy muy agradecidos por lo que él ha hecho por nosotros. La gran mano misteriosa del Dios viviente. [Música] ¿Qué cosa más grande podría ser y cómo podríamos ser un pueblo más privilegiado de lo que somos al tener en nuestra presencia al Rey de Reyes? y Señor de señores. Probablemente sonaríamos los pitos yíamos las banderas y extenderíamos las alfombras y haríamos de todo si el presidente de la nación llegara a nuestra ciudad. [Música] Pero piensen, eso sería formidable y sería un honor para la ciudad, pero piensen aquí a nuestro humilde tabernáculo en esta noche estamos invitando al Rey de Reyes, Dios. And we don't he don't uh desire uh carpets to be thr for desid y no tenemos. Él no desea que se le extienda la alfombra y cosas por el estilo, sino desea que se le presenten corazones humildes para que entonces él pueda tomar estos corazones humildes y revelarles las las cosas buenas que él tiene almacenadas para todos aquellos que le aman. tour pedimos y tengo un testimonio que quiero dar y si estoy errado en esto, acabo de escucharlo y puede ser que esté errado, pero creo que estas personas están presentes que tienen que ver con este testimonio. Y luego hace pocos días, cuando yo estaba allá donde ahora vivo en en Arizona, recibimos una llamada y nos dijeron que había un jovencito que tenía fiebre reumática. Y eso va directamente al corazón. Y era tan, sus padres son tan queridos y preciosos amigos míos. era uno de nuestros diáconos aquí en la iglesia, el hermano Collins. [Aplausos] Su hijo Miguel, un compañerito de mi hijo José, estaba sufriendo con esta fiebre reumática del corazón y los doctores lo habían mandado a casa y que lo pusieran en la cama. Y a los padres les dijeron que no lo dejaran levantarse para nada. Hasta tenía que tomar el agua por un pitillo porque no podía ni levantar la cabeza. Tal era su condición. Los padres asisten fielmente al tabernáculo y creen. Y hace algunas noches, no esperando a propósito, pero es que habíamos anunciado culto de oración para los enfermos para el domingo, pero viendo que tendremos que responder a las preguntas, así que tuvimos que cancelar el culto de sanidad. [Música] Y a la vez yo tenía algo que he estado guardando por dentro, dentro de mi corazón. Y los padres deseaban saber si podían traer la criatura aquí a la la oficina y trajeron la criatura allí y el Espíritu Santo lo declaró [Música] sano. Y así que los padres teniendo respeto a eso, llevaron el niño a la casa y lo mandaron a la escuela. Lo mandaron a la escuela. El doctor se dio cuenta de esto y el doctor no estaba muy agradado con tal procedimiento. Así que le dijo a la madre, desde luego, que el niño debía estar en cama. Entonces ella le relató la historia y creo que el hombre es un, según entiendo, un creyente cristiano por denominación, un adventista del séptimo día. es el doctor. Y entonces él dijo, "Pues usted debe, es tiempo para que el niño para tomar el examen." Dijo, "Por lo menos usted debe permitir que se le examine." Ella dijo, "Muy [Música] bien, llevó al niño y el doctor examinó la sangre donde mora la fiebre. Y según entiendo yo, el doctor estaba tan asombrado que no sabía qué hacer. [Música] El niño está completamente normal y sano y pues nada de fue [Aplausos] hallado. Ahora está por aquí la familia Collins. Es posible que lo relaté mal. Hermana Collins, ¿ocó así de esa manera? Muy bien. Ese fue el niño Miguel Collins de unos seis o 7 años de edad. Y eso sucedió allí en el cuarto hace tres noches. [Música] Oh, tenía que haber alguien más que seres humanos en ese cuarto. Fue el gran poderoso Jehová. Correcto. El cual viene para honrar su [Música] palabra. Y estoy estoy tan agradecido de oír eso. Ven. Y sé que todos lo estamos, no solamente yo, pero todos. Porque, ¿qué es? Si es si hubiera sido el hijo mío o el suyo. Y recuerden, estoy dando el testimonio solo como uno y escojo uno aquí y otro allá porque están sucediendo por todas partes, pero únicamente para que tengan presente que que Mi verdadero ministerio es la sanidad divina. Pero ustedes, estoy aquí por causa de estos sellos, porque más adelante entenderán por qué tuve que hacer esto. Y así que yo no soy maestro ni teólogo, apenas oro por los enfermos y amo al Señor. I got her name and got some of the parent and they are and Y ahora, ahora en esto, aunque aquello anoche relatamos el testimonio de la niñita, tengo su nombre y Billy tiene eso aquí en algún lugar referente a los padres y quiénes son. Y esta niña ya estaba en el último nivel de la leucemia, tan mala que ni siquiera podían alimentarla por la boca, sino que requería la transferencia directamente en la avena. And she was a pretty little thing or she was small for age about like this little lady here I suppose but she's about this high very they were like most of us you could tell the dress child and the parents that they were very poor pover and y era una niña muy hermosa, algo pequeña para su edad, como esta niña sentada aquí, pero tenía como esta altura muy eran como muchos de nosotros y uno podía ver por el vestir de la niña y de los padres que era una familia muy pobre, muy pobre y así que pero muy reverentes y el Espíritu Santo pronunció sana a esa niña. I just think of thatemia that little and blood was so bad they couldn't even feed it through the mouth no more. It had to take go hospital and take the blood transfusions through the veins. Feed it. I guess glucose or whatever. Ahora, piénsenlo, de leucemia, esa criatura y la sangre estaba tan contaminada que ya no la podían alimentar por la boca. tenía que tomar, ir al hospital y recibir sangre o la transfusión por las venas para el alimento, me supongo el suero o lo que fuera, no sé cuál sea el término médico para la enfermedad, pero de todas maneras tuvo que recibir el alimento de esa manera y antes de que la criatura saliera del lugar ya estaba pidiendo una hamburguesa. [Música] Holy después de que los padres escucharon al Espíritu Santo pronunciar, así dice el Señor, ven ellos y han desconocidos. Nunca habían venido antes, pero ellos, una dulce pareja de ancianos, les acababan de alistar los asientos aquí hace unos momentos. El hermano y la hermana Kid les habían instruido en lo que debían hacer y qué escuchar. Y la criatura comió bien durante el regreso a casa. Dos o tres días después estaba en la escuela y luego fue con el médico y el médico estaba tan asombrado, dijo, "Aquí no hay ni seña de leucemia que podemos hallar en la niña. [Música] That's instantaneously on the mark the power of Almighty Godams [Música] B. Ahora, eso es instantáneamente y en su punto, el poder de Dios todopoderoso para limpiar la corriente sanguínea así, de esa manera y y colocar allí la pulsación de de vida nueva, porque la corriente sanguínea es la vida mortal de la persona. and uh what is it is absolutely it is a creative act of the almighty god to take a a bloodstam that's contaminated with cancer until the little fellow yellow and puffed out and within just a few moments time a brand new bloodstamalljah [Música] y la creación de células nuevas y sacarlo viejo y lo que es es absolutamente, yo diría esto es una obra creadora del Dios todopoderoso, el tomar la corriente sanguínea toda contaminada por el cáncer, a tal grado que la muchachita estaba toda amarilla hinchada y a los pocos minutos ya tenía una corriente sanguínea totalmente nueva. I believe I'm not going to speak it in his name. I'm going to speak it in my the revelation of my faith. What happened in the other day? [Música] Yo creo, no lo voy a decir en su nombre, sino que lo digo en mi basado en la revelación de mi propia fe. Lo que sucedió en el cañón Sabino el otro día. Yo creo que la hora se aproxima cuando brazos y piernas que faltan serán restauradas y el glorioso poder del creador. Yo yo creo que si él puede hacer que aparezca una ardilla que ni tiene, aquí está el hombre o la mujer. que le falta una parte y aquello fue un animal completo. Él es Dios. Yo yo le amo. Pues ahora comienzo con esos temas y seguimos hablando. Y hay personas paradas alrededor por todas las paredes y en los pasillos y en otros cuartos y cosas. Así que voy a entrar directamente al mensaje. Y quiero decir esto y quiero dar gracias a aquel que es omnipresente y que hoy no conociendo nada en cuanto al quinto sello, me llegó en la misma manera misteriosa esta madrugada, como una hora antes del amanecer, cuando estaba fuera en oración. Y hoy, por estos últimos cinco o se días, me he quedado solo en un cuartito, no viendo a nadie. Salgo a comer con un con un amigo, uno de mis amigos aquí y desde luego, ustedes saben cuáles son esos amigos. son el hermano y la hermana Wood. Y y ustedes saben, fui allí y y me quedé con ellos y todos han sido tan bondadosos, no ha habido nada, solo estoy tratando de quedarme únicamente con el mensaje de estos sellos. Es importante. Yo creo que esta es la es la hora de su tiempo de revelación, de la revelación de esto. Y ahora quiero que estén seguros temprano, antes, tan pronto como puedan, escriban aquello que no entiendan con respecto a estos siete sellos, si tienen algo así y pongan eso aquí sobre el escritorio y quizás el hermano Nevil o alguien más pueda colocar aquí una cajita. Oh, aquí. Aquí ahora la veo. Eso está bien. Prefiero tenerlas esta misma noche, así puedo estudiarlas un poco preparando para el domingo. Ahora, en esta ocasión, no vayan a escribir algo así. Es esta la evidencia del Espíritu Santo? Ven, yo quiero saber de lo que he estado enseñando para que podamos tener todo claro con respecto a este tema en particular, así como hicimos con las edades de la iglesia. Que sea claro, porque con esto es que estamos tratando ahora. Maybe a different prayer and you're anointed come in for a different thing. You know, you're seeking God to find out will there be somebody there tonight, Lord? Yes. It'll be somebody wearing a yellow dressing in your hand corner and this and ahora como si fuéramos a orar por los enfermos. Eso quizás requiere otra clase de oración y uno es ungido y viene para otra cosa. Uno se pone a buscar a Dios para hallar. Señor, ¿habrá alguien allí esta noche? Sí. Será una dama con vestido amarillo sentada en la esquina a tu mano derecha. Y cuando la llames, llámala por este nombre. Dile que hizo esto y aquello y que tiene tal enfermedad. Entonces vengo y allí está. Ven, allí pueden ver que es algo muy distinto y de esta manera estoy orando. Señor Jesús, ¿cuál es la interpretación de esto? Revélamelo a mí. Amén. swords out again now and the [Música] word ahora saquemos nuestras nuestras espadas de nuevo la palabra y agradezco el respaldo espiritual y el amor fraternal del hermano Nevil sentado aquí detrás de mí orando por mí. y también la de todos ustedes allá. Y ahora, haciendo que esta es la noche del día viernes, trataremos, lo haremos tan nosotros es imposible mencionar todas las cosas uno porque uno podría tomar tomar eso solamente uno de esos sellos y quedarse trayéndolo por toda la escritura. Ven, se tomaría meses y meses y meses y aún así no lo completaría porque el sello mismo une las Escrituras enteras desde Génesis hasta Apocalipsis. un solo sello. Así que lo que trato de hacer es para no salirme tanto del tema, apunto una escritura o alguna nota aquí en algún lugar y así detenerme, me mantengo con esa cosa en particular y tengo que vigilar porque solamente al hablar yo hablo por vía de yo espero que sea la inspiración correcta. Y luego cuando me fijo para verla y comienzo a hablar y siento que me estoy alejando con un tema, me doy la vuelta y enfoco en la otra dirección para tratar de tomar otra escritura, para irme con eso. pueden ver, para así alivianar el ambiente de ese lado en vez de continuar con eso. Y así que por la gracia de Dios y con su ayuda vamos a estudiar esta noche el quinto sello y es corto, es un poco más largo que los otros, los cuatro jinetes, los cuales eran de dos versículos para cada uno, pero este aquí es de tres versículos. Ahora, el quinto sello comienza con el capítulo 6 de Apocalipsis y el versículo 9. Y si sucede que usted es un desconocido que no ha escuchado los mensajes sobre los cuatro jinetes, pues usted vean, a veces uno uno se devuelve y y menciono algo y al hacerlo uno espera que la gente lo entienda. [Música] Así que si hay algo que usted no entiende, pues tenga paciencia o puede obtener la cinta y escucharla y estoy seguro que recibirá una bendición al hacerlo. Así ha sido conmigo. Espero que así sea con ustedes. Ahora todos listos desde el versículo 9 hasta el 11, o sea, incluyendo el 11. Cuando abrió el quinto sello, vi bajo el altar las almas de los que habían sido muertos por causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían. Y clamaban a gran voz, diciendo, "¿Hasta cuándo, Señor santo y verdadero, no juzgas y vengas nuestra sangre en los que moran en la tierra? Y se les dieron vestiduras blancas, y se les dijo que descansasen todavía un poco de tiempo hasta que se completara el número de sus consiervos y sus hermanos, que También habían de ser muertos como ellos. If I ahora esto es algo misterioso y ahora para el beneficio de los que oirán la cinta y los ministros y maestros que están presentes. Ahora, si ustedes tienen un punto de vista distinto a esto, pues yo también lo tuve, pero solamente estoy tomando esto de la inspiración que cambió totalmente mi punto de vista. Y luego estoy descubriendo al ver estas cosas siendo reveladas que está regresando y uniendo las edades de la iglesia y las escrituras todo junto. ¿Ven? Y esa es la razón que yo creo que esto viene de Dios. Now we uh realize that and I am thinking that sometimes that we depend on what some great teacher might said about that's all right. Ahora nos damos cuenta de eso y estoy pensando que a veces dependemos de lo que ha dicho algún gran maestro al respecto. Ven. Y eso eso está bien. Yo no censuro al maestro de ninguna manera y no censuro a ninguna persona. Yo únicamente censuro el pecado, incredulidad a ninguna persona. Y algunos han dicho, "¿Usted censura la organización?" No, yo no. Yo yo censuro el sistema de organización, no la gente allí, el grupo de personas que forma la organización, ustedes saben, pero el sistema que los gobierna es lo que yo censuro, católico y protestante. Igualmente andsomatholic. ¿Qué cosa? Yo he algunos de los mejores amigos que que conozco son católicos. Simplemente se dan cuenta y puede ser que el hombre esté sentado aquí esta noche, quizás esté. La única razón por la cual nos permitieron construir este tabernáculo fue porque un católico romano se puso de pie allá en el tribunal. y salió al frente a favor mío como ningún otro se hubiera atrevido. ¿Correcto? Y no lo pudieron rechazar. Correcto. Y dijo, "Tenían mal el cálculo, demasiada gente." Él dijo, "Oh, de esa manera no están añadiendo para más de 80 personas en esa iglesia." dijo, "Esa iglesia ya está allí", dijo, "Yo yo conozco al pastor y tanto así." Y dijo, "Esa iglesia tiene tiempo allí." Dijo, "los demás de ustedes le añaden." Entonces, ¿por qué no ellos? un católico romano, un buen amigo mío. Ven. Sí, señor. [Risas] un un muchacho que es un un católico, un verdadero y real amigo mío, estaba hablando conmigo, tenía una cierta ferretería. Antes que me fuera, él dijo, "Billy, yo yo sé que tú no crees en nuestro sistema de religión." Él dijo, "Pero te digo esto ahora mismo." Dijo, "Dios ha honrado en gran manera tus oraciones a favor nuestro. Yo creo que si tú te encontraras en problemas en cualquier parte de la nación", dijo, "todo católico en la nación vendría a socorrerte. [Música] Así que pueden ver eso es. Él dijo, "Todo aquel que carga crucifijo." Así lo dijo, lo voy a decir exactamente como lo dijo él. Desde luego ellos reclaman eso debido a que los cristianos primitivos cargaban una cruz en la espalda. Sabemos eso por la historia y ellos reclaman ser los cristianos primitivos, lo cual fueron, pero el sistema los ha desviado de ese camino. pueden ver. [Música] Y esa gente, sea católico o judío o lo que sea, son seres humanos del mismo árbol de donde venimos nosotros. ¿Ven? ¿Correcto? Ellos, ellos son personas que aman, comen, beben y duermen igual que cualquier otro. Y así que nunca debemos censurar individuos, no a nadie, ¿ven? Pero no debemos censurar individuos. [Aplausos] [Música] Pero como ministro tengo que golpear duro a esa serpiente que está picando a la gente. Ven. Y yo no y yo ni siquiera yo solo, yo mismo. No lo haría si no fuera por comisión de Dios, que estoy bajo un deber hacerlo. Ven. Y tengo que mantener eso fiel y [Música] verdadero. Pero si llegara aquí un católico, judío, mahometano, griego, ortodoxo o lo que fuera, si él llegara aquí pidiendo oración, yo oraría por él tan sinceramente como lo haría por uno de los míos. ¿Correcto? Ciertamente, porque él es un ser [Música] humano. Yo he orado por budistas, shiitas, jaís, mahometanos y y de todos así. Ven, yo no les pregunto nada, solamente oro por ellos porque son seres humanos que desean ser sanos y así tratar de hacer que para ellos la vida terrenal sea un poco más cómoda. I know there's at least two or three realting here and they're smart out of out of other's doctrines on this subject and I want these to know that I'm not these mening the Lord shows me. Ahora nos damos cuenta que en esto, y yo sé que hay por lo menos dos o tres hombres bien instruidos sentados aquí. Ellos son entendidos y han leído mucho en cuanto a la doctrina de otros que han escrito sobre estas cosas. Yo quiero que ustedes entiendan, hermanos míos. Yo yo no estoy censurando a estos hombres. Solamente estoy expresando lo que el Señor me ha mostrado a mí y eso es todo lo que tengo. Now we don't want to never think it because some little wash woman or little boy out there couldn't get a revelation from God because you see it God uh he uh actually reveals himself in simplicity. That's we had that Sunday to start this off on how he reveals his simplicity. [Música] Ahora, nunca queremos pensar que alguien por ser una lavandera o o un joven detrás de un arado que no pueda recibir una revelación de Dios. Porque vean, es Dios se revela en la simplicidad. Eso lo vimos el domingo al comenzar esta serie, cómo es que él se revela en su simplicidad. Por eso él es grande. Ahora, permítame, permítame hacer un repaso al respecto por unos momentos. La razón porque Dios es tan grande es porque se puede hacer tan sencillo. Por eso es grande. Dios es grande y se puede convertir en una forma tan sencilla que los sabios de este mundo no lo pueden hallar. Sencillamente no lo pueden hallar porque él se hace demasiado sencillo. And this in itself is the mystery of the revelation of Jesus Christ. This in itself that there's can be nothing greater than God. Ahora, fíjense, y esto en sí mismo es el misterio de la revelación de Jesucristo. ¿Ven? Esto en sí mismo, que la no puede haber nada más grande que Dios y usted no puede hacer algo tan sencillo como él se hace a sí mismo. ¿Ven? Por eso él es grande. ¿Ven? Ahora, un hombre grande puede ir elevándose o quizás pueda inclinarse y decirle, "¿Cómo está usted?" O algo semejante, pero él no se puede hacer pequeño. Simplemente hay algo tocante a él. Él es humano. Simplemente no se puede hacer pequeño, porque cuando llega a hacerse demasiado pequeño, entonces de repente tiene que referirse a lo que otra persona hizo. Así de esa manera. Y pueden ver allí comienza de nuevo a elevarse a sí mismo, pero en Dios la manera de subir es bajar. [Música] Sí. Los sabios del mundo están esforzándose en su sabiduría por hallarlo a él. Al hacerlo, ellos se elevan alejándose de él. Vean los sabios del mundo. Si usted está tratando de explicar algo por la matemática o algo, recuerden, él hasta lo ha colocado en la Biblia en Apocalipsis. No, perdóneme. En Isaías 35, creo que allí es, que aún es tan es tan sencillo que hasta una una persona delincuente lo podría entender. Ven, pues por torpe que sea, no se extraviará. [Música] Los sabios erran grandemente por su sabiduría, apartándose más de él al intentar hallarlo a él por medio de sabiduría. Ahora, no se les olvide eso. Eso está grabado en la cinta. ¿Ven? Los sabios en su sabiduría se extienden a tales extremos tratando de hallarlo a él por medio de su sabiduría que lo pasan por alto. Si ellos pudiesen ser lo suficientemente grandes como para ser lo suficientemente sencillos, lo hallarían. Si uno es lo suficientemente grande para hacerse suficientemente sencillo. ¿Ven eso? Y ustedes saben que verdaderamente esa es la verdad. Yo me he encontrado con personas en sus oficinas y en otros lugares que en verdad eran hombres grandes, reyes, potentados, monarcas y normalmente esos son hombres grandes. [Música] Luego he entrado a lugares donde la persona tiene un solo cambio de ropa, quizás un ministro, ¿qué deseaba discutir conmigo? Y uno uno pensaría que el mundo no podría girar sin él. Ven. Y eso solamente es un caso de cabeza hinchada. But a big man, a big mans and tries to make you think you're the big man. He can humble himself. God is great though he can humble himself. [Música] Pero un hombre grande se sienta y trata de hacerle pensar que usted es la persona grande. Ven, es que él puede humillarse. Y vean, Dios es tan grande que se puede humillar a un nivel donde el humano no puede ni llegar. Eso es todo. Y en su y están tratando de hallarlo a él. Ahora miren, están tratando de hallarlo a él mandando a los jóvenes al colegio para obtener un título universitario y y lo están tratando de hallar por medio de la terminología teológica de de de la Biblia. [Música] Y lo están tratando de hallar por medio de programas educacionales y por medio de programas organizacionales y por tener esto o aquello más hermoso y así hallarlo. Él no está allí de ninguna manera. Únicamente están luchando contra el viento. Eso es todo. Se se están alejando del asunto. Si pudieran ser suficientemente grandes para ser suficientemente sencillos, lo podrían hallar de esa manera, siendo sencillos. Pero mientras uno sigue tras la sabiduría, se está alejando de él. Ahora, permítame repetir eso para que no se les escape. Mientras uno trata de hallar a Dios por medio de la sabiduría, como fue en el huerto del Edén, como fue en los días de Moisés, como fue en los días de Noé, como ha sido en los días de Cristo, en los días de Juan, en los días de los apóstoles y aún hasta el día de hoy, When you try to figure out and try to find God bydom, you're going farther from him all the time. Cuando uno trata de calcularlo y trata de hallar a Dios por medio de la sabiduría, se está alejando más de él todo el tiempo. están tratando de entenderlo. No hay manera alguna. Únicamente acéptenlo. ¿Ven? Créanlo. No traten de [Música] entenderlo. Yo no entiendo. Es muchas cosas, no son muchas cosas que si entiendo o puedo entender. Yo no entiendo cómo es que este joven sentado aquí puede comer el mismo alimento que yo como y aquí está él con abundancia de cabello y yo no tengo nada. Yo no entiendo eso. Me dicen que el calcio lo fabrica. Y siempre estoy cortándome las uñas, pero no tengo nada de cabello para cortarme. Yo yo no entiendo eso. Como dice el antiguo refrán, yo ahora no tanto para cambiar el ambiente un poco lo serio, pero sí es serio, pero aún no he llegado al sello. ¿Cómo es que la vaca negra puede comer pasto verde y dar leche blanca que al agitarse se convierte en mantequilla amarilla? Verdaderamente yo no podría explicar eso porque cada uno es producto del anterior y cómo sucede yo no lo puedo explicar. No puedo explicar cómo es que dos lirios o dos flores de la misma especie, una es roja y la otra es amarilla, otra marrón y la otra azul. Yo no entiendo eso. Es el mismo sol sobre todas. ¿De dónde viene el color? ¿Ven? Yo yo no lo puedo explicar, sin embargo, lo tenemos que aceptar. Yo quisiera que algún gran teólogo me explicara cómo este mundo se mantiene en órbita. Quisiera ver a alguien científicamente tirar una pelota al aire girando y que dé la segunda revolución en el mismo lugar. No se puede. Y sin embargo, esto está tan perfectamente regulado que pueden decirnos el minuto cuando ocurrirá un eclipse de sol, 20 años en el futuro. No hay reloj o maquinaria cualquiera que sea tan perfecta. Y sin embargo, allí está. Y eso que está inclinada, como fuera si se enderezara un poco. Sí, tratar de hacerlo. Uno pudiera hacer el papel del [Música] [Aplausos] [Música] bobo. [Aplausos] [Música] S. Amén. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas noches. Es un gusto estar nuevamente reunidos en este lugar. Amén. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes al tabernáculo Jericó. También le damos la bienvenida a cada uno que nos esté viendo desde sus hogares o en cualquier otro lugar que se estén congregando. Gracias por estar con nosotros y Dios les bendiga. Aquí tengo un anuncio. Este viernes habrá un servicio juvenil. Animamos a todos nuestros jóvenes a hacer acto de presencia. Los niños de la escuela dominical tendrán su práctica este sábado por la noche a las 7:30 de la tarde. Por agradecimientos. La hermana Mirna Flores agradece al Señor por sus peticiones contestadas. y por todas sus bendiciones. Por peticiones, el hermano Alfredo Sosa pide oración por un examen médico que tendrá mañana para que todo salga bien. También la hermana Maricela Sosa pide oración por la hermana María Dominga. Mañana va a tener estudios médicos y que todo sea favorable. Sister Maricela Sosa asking for prayer for Sister María Dominga. Tomorrow she will undergo medical test. Es todo lo que tenemos escrito, pero como cristiano, Señor, en este en este caminar cristiano, tenemos pruebas y batallas, ¿verdad? Que Dios nos ayude a cada momento. Necesitamos todo el tiempo de él. Se estará orando por cada uno de lo que sea las necesidades y peticiones que se han [Música] leído. También se estará orando por las ofrendas y los diezmos. Si podrían ponerse de pie juntamente conmigo, por favor. [Música] Oremos. Bondadoso Padre celestial, primeramente mi Señor, te damos las gracias por la [Música] salud y por la vida de este día, porque nos has permitido, Señor, también estar en este lugar para escuchar de la palabra de tu profeta. tu palabra que ha sido a través sido traído a través de tu profeta, Señor. Gracias por ese alimento. Gracias, Señor, porque nunca nos has dejado de tu mano. Nos hemos sentido a veces solos, Señor, pero sabemos que siempre estás a un lado de nosotros dando ánimo, dándonos ánimos a cada batalla que tenemos. Gracias por todo lo que has hecho por tu pueblo. Te pido, Señor, que estas agradecimiento que se han leído, [Música] Padre, lo recibas con agrado. [Música] Cada uno de nosotros, Señor, tenemos un agradecimiento en nuestro corazón. por cada aliento de vida que nos das, Señor. Te pedimos también, Padre, por las peticiones que se han leído, por los exámenes médicos de nuestro hermano Sosa, nuestra hermana María Domínguez, María Dominga, que todos los exámenes, Señor, sean favorables para ellos. Es una rutina como humanos que tenemos que hacer, pero siempre confiando, Señor, que tú estás ahí. Sigue bendiciendo a tu pueblo. Bendice a mis hermanos, Señor. Somos una gran familia, Padre, que tú nos nos lideas. [Música] y ayúdanos siempre estar en tu camino, Señor. Te pedimos, Padre, también que bendigas las ofrendas y los diezmos. Bendice a cada uno, Señor, que con un corazón contento y y obedeciendo de tu palabra viene a depositarlo al alfolí. bendice las finanzas de esta iglesia, Señor, y que todo se mueva conforme a tu voluntad. bendice el resto de este servicio, Señor. Por eso te lo pedimos en tu nombre, que eso nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Ster are your dreams and your hopes have been crushed by saints manifest and you feel the urge within you to submit to earthly fears. Don't let the faith you're standing in seem to disappear. Praise the Lord. He could work through those who praise him. Praise the Lord for our God in heaven praise. Praise the Lord for the chains that seem to bind you. Serve only to remind you that they drop our list behind you when you pray. Now Satan is a liar and he wants to make us deep that we are apm. He knows himself we king. So lift the mighty shield of faith for the battle must be one. We know that Jesus Christ is risen. So the work already done. Praise the Lord. He could work through those who praise him. Praise the Lord. our [Aplausos] God praise the Lord for the chains that seem to guide you so only to you that behind you when you praise [Música] Oh, you may be sorry. [Música] Aquí estás. No lo ves. Te adoraré. Te adoraré. [Música] Aquí estás hablando de mí. Te adoraré. Te adoraré. Aquí estás. Debemos mover. Te adoraré. Te adoraré. [Música] Aquí estás adorando en mí. Te adoraré. Te [Música] adoraré. Milagroso. Abres camino, cumplas promesas, luz tinie. Mi Dios, así eres tú. [Música] Milagroso las promesas en tinieblas. Mi Dios, así eres tú. [Música] You are here moving in our I worship you. I worship you. You are here working in this place. I worship you. I worship [Música] you. You are here moving in our I worship you. I worship [Música] you. You are here working in this place. I worship you. I worship [Música] you. You are way maker, worker, promise keeper, light in my darkness. My God that is who you are. You are prom in the darkness. My God that is who you are. You are here moving in our I worship you. I worship you. You are near working in this place. I worship you. I worship you. are maker, miracul wonderer, promise keeper, light in my darkness, my God that [Música] is you are way maker, miracle, worker, promise keeper, blood in the darkness. My God, that is who you are. You are here moving in our worship you. I worship [Música] you. Gloria a Dios. [Música] En el principio, el espíritu de [Música] Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está poniendo dentro de mi corazón. [Música] Way back in Genis, the spirit of the Lord was moving upon the water. Way back in Genesis, the spirit of the [Música] Lord was moving upon the but in this day is Holy Spirit. [Aplausos] desde Jerusalén. Qué bonito, Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, madre cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, padre quizás. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro cantar. Por esas calles yo voy a caminar. [Música] Cristi bendiga, hermanos. ¿Cuántos disfrutaron del mensaje esta noche? Si son tan amables de ponerse de pie para orar, para despedir, se inclina sus rostros conmigo. Padre celestial, te damos gracias, Padre, por esta oportunidad que nos has dado, Señor, de poder escuchar la voz de tu profeta una vez más, Padre, de poder alimentarnos un día más, Señor, para poder seguir adelante, que podemos mantener esta palabra que hemos escuchado en esta noche. dentro de nuestros corazones y aplicarlos en nuestras vidas. Padre, te pedimos que nos despides de este lugar, Señor, más nunca de tu presencia, que podamos mantener un canto de alegría en nuestros corazones y seguir seguir siguiendo tu espíritu cada día. como nuestro guía principal. Te pido, Señor, que lleves a cada uno de mis hermanos y hermanas a sus hogares con todo bien, Señor, hasta que nos volvemos a ver una vez más en el próximo servicio. Ponemos todo en tus manos dándote la honra y la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Moses in the rush. You have heard of fearless David and his le you have heard the story told the who dreaming Joseph and all Jonah the well you often see. There are many many others through the Bible. I shall like to meet them all I do declare by and by the Lord surely let us meet them at the meeting in the air. There is going to be a meeting in here in the sweet sweet by. I am going to meet to meet you over there and be on the sky such singing you will never hear her by moral to the glorious [Música] declar and God will be me in the [Música] many for the will have no place at all there will never be a preach to sinners for the siners refuse to he [Música] There will be no morning over there will be lights of pleading prayer. All our burdens and our ang will be lifted in a meeting in the [Música] [Música] Oh. [Música] [Música]
