################################################################################
START OF FILE: 2025-12-11 - Then Jesus Came And Called (64-0213) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-11
Title:   Then Jesus Came And Called (64-0213) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=rJeJnN2QNEg
========================================

Pueden ponerse de pie. Vamos a oración manos de Dios. Inclinemos nuestros rostros. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, en esta hora, Padre. Gracias por permitirnos llegar hasta este lugar, Señor, en el cual, Señor, tu misericordia y tu gracia nos ha ayudado, Señor. Queremos poner este servicio en tus santas manos, pidiéndote, Señor, que tú nos ayudes, que limpies nuestra mente y que entres a nuestro corazón, Señor, y que nos des lo que estamos anhelando, lo que tú tienes para cada uno de nosotros y tomes el control de este servicio. Padre, nos ponemos en tus manos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Praise the lamp for sinner slain. [música] Give him glory. Only people for his blood has the way he [música] stay. You love him. St. San Juan, el capítulo 11. Deseo leer comenzando del versículo 18. Ahora, Betania estaba cerca de Jerusalén, como a 15 estadios, y muchos de los judíos habían venido a Marta y a María para consolarlas por su hermano. Entonces Marta cuando oyó que Jesús venía, salió a encontrarle, pero María se quedó en casa. Y Marta dijo a Jesús, "Señor, si hubieses estado aquí, mi hermano no habría muerto. Mas también sé ahora que todo lo que pidas a Dios, Dios te lo dará. Jesús le dijo, "Tu hermano resucitará." Marta le dijo, "Yo sé que resucitará en la resurrección, en el día postrero." Le dijo Jesús, "Yo soy la resurrección y vida. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá. Y todo aquel que vive y cree en mí no morirá eternamente. ¿Crees tú esto? le dijo, "Sí, Señor, yo he creído que tú eres el Cristo, el Hijo de Dios que has venido al mundo." Y vigilen eso. Habiendo dicho esto, fue y llamó a María, su hermana, diciéndole en secreto, "El maestro está aquí y te llama." Oremos. Padre celestial, confirma esas palabras a nuestros corazones. en esta noche, mientras esperamos ahora en ti, tu palabra, tu siervo y el texto se encomienda todo a ti en el nombre de Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Mi propósito mal estar aquí es de intentar ayudar al pueblo de Dios, no tanto en orar e imponer las manos sobre los enfermos, sino más bien para que ellos puedan reconocer a Jesucristo en medio nuestro, el hijo de Dios en medio nuestro. Esta noche vamos a hablar sobre este tema. Entonces llegó Jesús y llamó. Ahora, esta ocasión de la que estamos hablando fue un tiempo muy triste. Si alguna vez han leído la historia sobre la vida de nuestro Señor, hallamos que él fue un gran amigo de este joven Lázaro. fue después de la partida de José o que él se había ido y había venido a vivir con Marta, María y Lázaro y ellos eran grandes amigos. ellos, él era como un pastor para ellos, un verdadero amigo y le hacían cositas para que vistiera. Creo que fue una túnica, según dicen, y estaba hecha sin ninguna costura. Y pues le habían hecho cosas porque ellos creían en él. Era que ellos ellos habían creído y visto eso. Ellos habían dejado la iglesia y todo eso para seguirlo a él. Y eso era algo tremendo en aquel día, que incluso podía costar la pena de muerte al al apartarse uno así. Pero Jesús, este individuo que andaba por allí, según reclamaban ellos, haciendo pedazos sus iglesias y hablando mal de sus sacerdotes y demás, él les había hecho mucho daño, según pensaban. y el simple hecho de confesarlo era suficiente para para que lo echaran a uno de las sinagogas. Y al estar afuera de la iglesia, ellos ellos pensaban que uno ya no tenía oportunidad para redención. Si uno no pertenecía a una de sus sectas, como por ejemplo fariseo, saduceo o algo así, no existía redención para uno si estaba por fuera de eso. Y si ellos tenían el derecho, las llaves, pues lo podían echar a uno si así querían. Eso dicho propiamente por ellos. Con razón Jesús dijo, "Vosotros por vuestra tradición habéis invalidado la palabra de Dios." Y ahora eso se ha repetido, porque todos sabemos que la historia se repite cada cierto tiempo y es es triste decirlo, pero fue profetizado que se repetiría y ha vuelto a suceder. Encontramos que Jesús no era tenido en mucha estima. Muchas veces la gente quiere juzgar al hombre que no está de acuerdo con ellos. No debemos hacer eso. Podemos no estar de acuerdo el uno con el otro y aún ser amistosos. Si yo no pudiera estar de acuerdo con un hombre y aún poder amarlo y orar por él y no estar de acuerdo con él de con él en base a la escritura y para un mejor esclarecimiento, entonces no le diré nada. Prefiero siempre no estar de acuerdo con él amigablemente porque le amo y yo realmente no quiero que él se pierda y él debe hacer lo mismo conmigo. No queremos estar perdidos. Y debemos basar nuestros pensamientos en lo que dice la palabra, que la palabra sea la verdad, no nuestro credo ni nuestros pensamientos, sino lo que él dice, sin ninguna interpretación privada, solo lo que dice la palabra. La otra noche hice algo y parecía ser casi sacrílego. Creo que fue en un desayuno ministerial. La otra mañana puse a Jesús a juicio. Dije, "Así como hicieron allá, igual hacen ellos hoy. Quizás sería de beneficio si lo repito por un momento, si disponemos del tiempo. Pues yo dije, hoy en día encontramos que en la reforma de Lutero, él en aquel tiempo dijo que el justo por la fe vivirá. Todo aquel que cree es el que lo tiene. Pero descubrimos que muchos decían que creían y no lo tenían. En los días de de Juan Wesley, si obtenían la segunda bendición que llamaban la santificación, santificado cabalmente, ellos se ponían muy alegres y gritaban. Todo aquel que gritaba lo tenía, pero descubrieron que no lo tenían. Muchos gritaban y no lo tenían. En los días de Pentecostés dijeron, "Nos ha llegado la restauración de los dones, el bautismo del Espíritu. Aquel que habla en lenguas lo tiene." Descubrimos que muchos hablaban en lenguas y no lo tenían. Pues ellos dicen bien, el fruto del espíritu. Eso es, oh, no. No es el fruto del espíritu. La ciencia cristiana tiene eso donde difícilmente el amor es el fruto del espíritu. Luego y ellos tienen más amor que cualquiera y niegan la deidad de Jesucristo. Dicen que él solo es un profeta, un hombre común y corriente. ¿Ven? Entonces, eso tampoco cuadra. Permítanme cuestionar eso por un minuto. Pongamos a Jesús en juicio y que Dios me perdone por esta declaración desde la plataforma, pero me voy a poner contra él por un minuto solo para traerles luz a ustedes. Ven. Ahora los tengo a ustedes aquí en esta noche. Les estoy hablando. Yo estuve allá el otro día cuando Jesús de Nazaret estuvo en la tierra. Yo vengo a ustedes para razonar con ustedes en contra de este individuo, Jesús de Nazaret. Ahora todos sabemos que Dios es amor. La Biblia dice que lo es. Muy bien. Y el amor, el espíritu es paciente, benignidad, paciencia, mansedumbre y todo eso y amor. Ahora yo diría que quiero preguntarles algo. Examinemos lo que lo que sabemos a un cristiano. Miren este sacerdote anciano de ustedes. Su tatara tatara tatarabuelo era sacerdote. Él tuvo que nacer de ese linaje de levitas para ser sacerdote. Y hallamos, pues, que él no tuvo la vida de joven como todos ustedes. ¿Qué hace él? se sacrifica. Él está allá para estudiar la palabra, la palabra de Dios. Se dedica a eso día y noche. Día y noche. Tiene que conocer cada letra de ella, cada palabra en el pergamino. Se lo tiene que saber de corazón. Él él simplemente es algo en cuanto a eso que él tiene que saber. Y luego no solo eso, cuando tu padre y madre se casaron, ¿quién les unió como marido y mujer? tu benévolo, sacerdote y anciano. ¿Quién fue el que socorrió a tu padre cuando estaba en aprietos y debía dinero de la granja y los hipotecarios se le iban a quitar? ¿Quién se paró a su lado? tu benévolo sacerdote anciano. ¿Quién estuvo parado en la habitación al lado de tu madre cuando te estaba dando a luz? Tu benévolo sacerdote anciano. ¿Quién viene a visitarte cuando estás enfermo y necesitado? Tu benévolo, sacerdote, anciano, ¿quién fue que te bendijo y te dedicó a Dios y te circuncidó al octavo día, tu benévolo sacerdote anciano? Cuando tu padre y tu madre estaban a punto de divorciarse, ¿quién los reconcilió y los mantuvo juntos? Tu benévolo, sacerdote anciano, cuando hay problemas en el vecindario, ¿quién se encarga de eso? tu benévolo sacerdote anciano. Seguro. Ahora, este amable sacerdote anciano sabe que la Biblia dice que Dios requiere un cordero para el sacrificio. Muchos de ustedes, hombres, son negociantes, así que no crían corderos. No obstante, Dios requiere un cordero. Ellos hicieron unos corrales allá, vendían sus corderos para que los los negociantes pudieran ir y comprarlos, ofreciendo así el sacrificio para su alma, lo que Dios requiere. ¿Qué hizo este joven llamado Jesús? ¿De dónde vino? Dicen que nació de un nacimiento virginal. ¿Quién ha oído de semejante tontería? Nosotros sabemos que su madre lo tuvo antes que ella y José nacieran o que él nació antes que ella y José se casaran. Ahora, para comenzar nos damos cuenta que él tiene él tiene mala reputación. ¿Qué tarjeta de membresía tiene él? Si fuera un hombre de Dios, ¿con cuál grupo se unió? Siendo que tu sacerdote ha estudiado, estudiado, estudiado, estudiado para conocer esa palabra. Luego él viene haciendo pedazos lo que él ha edificado. ¿Llamarías Dios a eso? Seguro que no. day when made that place up where you could the sacrifice what this do kindness beat some people ahora el otro día cuando tu sacerdote construyó aquel lugar allá y para que pudieras comprar el sacrificio, ¿qué? ¿Qué hizo este joven? Bondad. Él azotó, entrelazó algunas cuerdas de pábilo y cueros y miró a la gente con enojo. Polcó esas mesas y los corrió con azote de allí. Y ya más a eso, frutos del espíritu, mirarlos con enojo. Y mira, privando al hombre de su oportunidad de adorar a Jehová. El negociante quiere adorarlo a él. Él no corderos y fue allá para comprarlo y él volcó eso y las pateó y los corrió de allí. ¿Quién tiene el fruto del espíritu ahí? Ahí tienen. ¿Ven? No es el fruto del espíritu ni el hablar en lenguas ni gritar. Usted diría, "Entonces, hermano Branan, ¿cuál es la evidencia? ¿Cuál es la evidencia? La vindicación de la palabra en la hora. Ellos tenían la Biblia. Él era exactamente lo que Jehová dijo que acontecería. Eso no requiere de ninguna interpretación. Allí se interpretó. Allí estaban sus sacerdotes, era todo lo que tenían y todo muy en la rutina y demás, pero ellos no pudieron ver la palabra y él hizo que esa palabra viviera para aquella edad. Esa es la evidencia de esa edad. Lutero tuvo la evidencia en su edad, Wesley en su edad, Pentecostés en su edad, pero nosotros estamos en otra edad. Esas cosas tienen su mérito, pero como el bebé tiene dedo, ojo y nariz, pero después de un tiempo tiene que venir a ser una criatura humana. Él tiene que llegar a ser un niño maduro, luego nacer, tener alma, cuerpo, espíritu, puede moverse. Encontramos ahora en todo esto que Jesús se declaró solo unos pocos. Solo aquellos quienes él había ordenado a vida le vieron. No las grandes multitudes. Su grupo jamás podía ser como el grupo de Caifás. Pues Caifás pudiera haber reunido a toda la nación. Jesús solo reunió a unos pocos. No muchos le conocieron. Miles y miles. Cuando él vino a la tierra, él anduvo por la tierra y ellos jamás supieron que él estuvo aquí. Así será nuevamente. Él vendrá a los que son llamados a vida. Él conoce quiénes son los que son llamados a vida y él no es asunto suyo encargarse de eso. Ahora vemos entonces que ellos se salieron de la iglesia y le habían creído. Todo lo que la palabra había dicho de él allí estaba. Y un día él se fue de la casa de ellos. Quiero hablar de tres cosas. Jesús se había ido, la muerte había llegado y toda esperanza se había perdido. Quiero hablar sobre estas tres cosas por unos minutos. Jesús se había ido y cuando se fue, entonces comenzaron los problemas. Ahora, cuando él lo deja a usted o a la casa donde usted vive, problemas vienen de camino. Satanás tiene una puerta abierta cuando Jesús se aleja. Él se había ido y tan pronto se fue, entonces entró la muerte y cuando Jesús sale la muerte entra. Estar separado de él es muerte. Así que la muerte entró. Cuando Jesús salió y la muerte rondaba a Lázaro. Y entonces aquel en quien ellos habían creído y amado, mandaron a buscarlo para que viniera a orar por Lázaro, porque ellos lo habían visto y sabían que él conocía a Dios, que todo lo que Dios, Marta lo expresó allí, lo que tú le digas a Dios ahora, Dios lo hará. Ella reconoció que él y Dios eran uno. Él era la palabra de la hora. Así que ella reconocía eso y ella lo sabía si lograba contactarlo, pero él estaba ausente y no podían contactarlo. Y ellas mandaron a buscarlo y en lugar de venir él se alejó más y luego enviaron una vez más y nuevamente en lugar de venir él se alejó más. Amp. A veces nos preguntamos por qué suceden esas cosas, pero no nos dice la escritura, a los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien. Él sabe lo que hace. Si él se demora, está bien. Él sabe lo que hace. Había un propósito. Encontramos que él dijo en San Juan 5:19, "De cierto, de cierto os digo, no puede el hijo hacer nada por sí mismo, sino lo que ve hacer al Padre." El padre le había dicho que saliera y que se ausentara por varios días. Just praise praise him. Praise lamp sinners name all [música] glory all people for his blood shall [música] he lady in the if you just believe the Dios les bendiga. Yo creo que hemos escuchado un tremendo mensaje. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Le damos la bienvenida para por este servicio que tenemos este día miércoles de oración y de igual manera aquellos que nos están viendo a través de la línea de YouTube. Tengo un anuncio aquí. Dice así, este domingo [música] tendremos como ministro invitado a nuestro hermano Thomas Efa. Tengo un agradecimiento por sanidad de la hija del hermano R Samara. Tengo otra aquí, dice, misericordias de viaje. La familia Carrasco pide oración por misericordias de viaje. Que Dios bendiga a nuestros hermanos. Yo creo que cada uno tenemos un agradecimiento a nuestro Dios. Si por alguna razón no puso una petición, Dios conoce el corazón, si se podrían poner de pie para ponernos en las manos de nuestro Señor Jesucristo. [música] Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, muchas gracias, Señor, por todo lo que haces con nosotros, Señor, por cada uno de mis hermanos, Señor, que no puso una petición, Señor, pero tú la conoces, Señor, que tú la [música] contestes conforme al corazón de cada uno de mis hermanos, Señor. Ahora, Señor, mi hermano Arturo te da gracias, Señor, por la sanidad de su hija Samara, [música] Señor. La familia Carrasco pide misericordias de oración, Señor, que tú vayas con ellos, Señor, hasta ese lugar donde ellos van, Señor. [música] Ellos están pidiendo por misericordias [música] de viaje, Señor, que tú los lleves con todo bien, Señor. Ahora, Señor, te damos gracias por todos aquellos agradecimientos [música] que tenemos, Señor, porque tú eres bueno, Señor, con cada uno de nosotros, Señor. ¿Qué sería de nosotros sin ti, Señor? Gracias, Señor, por tu misericordia, por tu amor. Ahora, Señor, te pido por la ofrenda, [música] Señor, que va a ser levantada, Señor, y por los diezmos, Señor, que tú bendigas al dador alegre, Señor. Vamos a dar un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Gracias, Señor, por eso, Señor. [música] Te damos gracias por todo, Señor, por la vida, Señor, por la salud. Te doy gracias por todo esto en el nombre de nuestro amado, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Gracias, Señor. [música] Amén. Amén. Amén. Tu fidelidad es [música] grande. Tu fidelidad [música] incomparable. [música] Nadie como tú. Bendito Dios, grande es tu fidelidad. [música] Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad [música] incomparable. [música] Nadie como tú, bendito Dios. [música] Grande es tu fidelidad. [música] Una vez más, tu [música] fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable es. [música] Nadie como tú, bendito [música] Dios. Gra.
