################################################################################
START OF FILE: 2025-06-16 - Birth Pains - Bro. Thomas Effah - Thomas Effah - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-16
Title:   Birth Pains - Bro. Thomas Effah
Speaker: Thomas Effah
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=4QP4VqLX4SI
========================================

[Música] Ah. [Música] Muy buenos días, hermanos. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Ponerse de pie por unos momentos para presentar este servicio delante de Dios. Padre celestial, Señor Jesucristo, agradecidos contigo, Señor, por este nuevo día, Señor, por ser tú nuestro padre, Señor, y que no n más nuestro padre, nuestro Señor, y podemos seguir enumerando todo lo que tú eres, Señor. Pero te damos las gracias por la vida y la salud también. por una vez más, Señor, estar aquí para presentar este servicio y nuestro propósito es alabar tu nombre y recibir todas tus bendiciones que provienen de ti, Señor. Presentamos este servicio para tu honra y gloria. bendice a cada uno de los que están aquí presentes, Señor, y que ellos puedan recibir lo que ellos andan buscando. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amen. Can we sing you deserve the glory? Amen. And you deserve the glory and the honor. Lord we lift our hands to worship as we bless your holy name. You deserve the glory and the honor. Lord we lift our hand. to worship as we praise your holy name. Oh, you are great. You do miracle. There is like you. There is no one like you. You do miracles there is no like you. There is no one else like you. Let's him this morning. And you deserve the glory and the honor as we lif our hands to worship as we praise our holy name the glory and the Lord we our hands towards praise your holy name and you [Música] there is like you Jesus there is no like you for you you there is no like [Música] There is no [Música] thankful. [Música] Te alabo, mi Señor. Te alabo. Tú eres el todo para mí. Porque voy caminando porque siento tu presencia en mi ser. Le alabo. Oh, le alabo. Le alabo y mi alma no se cansa de alabar. Te alabo. Te alabo que exista en mi ser. A veces el maligno. Oh, a veces el maligno. El que a mi alma volver a prisionar. Pero el Espíritu Santo que me guía me ci deja y callecidas le alabo y mi alma no te cansando de alabar. [Música] exista en Jesus se siente aquí el espíritu de Dios y se siente aquíes Espíritu de Dios en el Espíritu de Dios quiere moverse mover vencer con mi corazón porque tú me Señor porque estuve Se estuve perdido y me encontraste, Señor, todo el motivo de mi amor. Eres tú, te alabaré. Te adoraré por bendiciones. Te alabaré con todas sus canciones. El motivo de mi Jesús. [Música] ¿Cómo no le podemos dar gracias por eso en esta mañana? Yes, Lord. [Música] And if you w no more where I'm going, where I'm going be. [Música] Where going? Where going? I'm going soon. I'm going up [Música] [Música] to [Música] [Aplausos] [Música] to this morning and I can take the the heart [Música] the comfort and [Música] to be [Música] Reí ante las de Dios. [Música] I'm going up to be with my Lord. I'm going up [Música] to be with my Lord. As comes up, can we slow down a little bit? I can take the [Música] God [Música] Rey ante lasa, Dios mi [Música] autoridad. [Música] to [Música] Dios los bendiga. A ver si le puedo interpretar. Dios les bendiga. Feliz día del padre. La el canto había sido inspirado por el hermano. Ah, nos tocó el corazón un poco fuerte la semana pasada y queremos cantarlo para todos los padres aquí presentes. Oramos que tengan un día bendecido y pensamos que por todo lo que hacen ustedes, por ser un buen ejemplo en sus casas. Queremos darle toda la honra y la gloria con este canto al Señor Jesucristo. Dios los bendiga. No pensaba que libertaba también. Dios les bendiga. [Música] Thank you, Lord. [Música] Gracias. Gracias. [Música] And all my soul so when troubles come and my heart burden be then I am still waiting in silence [Aplausos] [Música] until you come. and sit with me. You raise me up so I can stand up mountains. You raise me up to God constru. I am strong. When I am on your rais me up to more than I can be. [Música] Oh. [Música] You rais me up so I can stand a mountain. You raise me up to walk strong. [Música] I am strong when I am on your shoulder. You raise me up to more than I can be. You raise me up so I can stand the mountain. You raise me up to I am strong when I should you raise me up to more than I can be. You raise me up so I can stand the moun. You rais me up to how strong. I am strong when I am on your shoulder. You raise me up to more than I can be. You rais me up to more than I can be. You raise me up to more than I can be. Amén. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. [Música] Tú conoces mi clamor. [Música] Cada herida que marcó mi corazón antes de que salga el sol. Tú nunca dejas que despierte mi dolor. Estoy convencido que tú siempre has sido la mano que me sostiene. ¿Quién seca mis? lágrimas. Estoy convencido que estás a mi lado. Tú siempre me abrazas. Nunca me has fallado. Y aún en medio de las grandes pruebas te he visto obrar. Me has llamado provisto. Me has dado lo que necesito. [Música] Como buen padre y consejero, tú sabes qué decir. Llegas justo a tiempo y hoy me encuentro frente a ti. [Música] Tú conoces mi clamor. Cada herida que marcó mi corazón. Antes de que salga el sol, tú nunca dejas que despierte mi dolor. Estoy convencido que tú siempre has sido la mano que me sostiene, quien seca mis lágrimas. [Música] Estoy convencido [Música] que estás a mi lado. Nunca me has fallado. Y aún en medio de las grandes pruebas te he visto obrar. Me has llamado provisto. Me has dado lo que necesito. [Música] Como buen padre y consejero, tú sabes qué decir. Llegas justo a tiempo y hoy me encuentro frente a ti. Estoy convencido que tú siempre has sido la mano que me sostiene, quien seca mis lágrimas. [Música] Estoy convencido [Música] que estás a mi lado. Tú siempre me abrazas. [Música] Nunca me has fallado. Y aún en medio de las grandes pruebas te he visto obrar. Me has llamado provisto. Me has dado lo que necesito. [Música] Como buen padre y consejero, tú sabes qué decir. Llegas justo a tiempo y hoy me encuentro frente a ti. [Música] Estoy convencido. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó [Música] en nuestro servicio dominical de día de padres. De igual manera damos la bienvenida a cualquier visitante que está entre nuestros medios. Que Dios les bendiga. Ah, queremos también desearle un feliz día de padre a todos en esta mañana. Ponerse de pie todos aquellos que son padres. Dios les bendiga. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos. Gracias. También estaremos pidiendo oración por estos pañuelos como un regalo de parte del tabernáculo Jericó. El hermano estará va a estar orando por ellos. También ah queremos eh felicitar a los que están cumpliendo años. Tenemos aquí la hermana Destiny Sosa y el hermano Marcos Santana Junior. Santana. Dios les bendiga. Pueden pueden saludarlos. Aplauso. Gracias. En agradecimientos la hermana Rosalva López da gracias a Dios, al Señor por regresar a casa sana y salva de su viaje. De igual manera, el hermano Ángel de la Cruz da gracias a Dios por haber sido sanado de la diabetes y la bacteria que le molestaba. Gracias a Dios por su gracia divina. [Aplausos] De igual manera, la hermana Mirna Flores pide oración por su madre, que sufrió una caída y está sufriendo un dolor. Confiamos en que no se haya roto nada. Esperamos que Dios le dé su sanidad. [Música] También se estará orando por diezmos y la ofrenda. [Música] Pongámonos de pie, Señor Jesucristo, en esta hora, Señor, sabiendo que tú estás presente, te pedimos, Señor, por todas las peticiones que fueron puestas en este santuario, para que seas tú, Señor, que les contestes [Música] para que sepan que tú, Señor, en este día estuviste presente. Ahora, mi Señor, te presento estos pañuelos que van a ser entregados a todos los padres de esta localidad. para que tú, Señor, los bendigas cuando sean recibidos, Señor, puedan recibir [Música] una nueva energía en sus cuerpos mortales para que sigan adelante en tu camino a la eternidad, Señor. También te pedimos por la ofrenda y los diezmos para que tú los bendigas y los multipliques para tu obra. En el nombre del Señor Jesucristo pido. Amén. [Música] Amen. [Música] My heart will sh to the Lord of Lord to the King of Kings. [Música] Mi corazón te alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor. En la tierra de paz lo entenderé. [Música] que to the lord [Música] in the understand that the Lord and the will of Aremos. Estás la novia que se mueve con poder. Esta es la novia, la que tiene que vencer. Ella no cree. Ella no cree. La palabra del profeta ella lo cree. Esta es la novia. Esa es la novia. Con poder. Esta es la novia Jesús que ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. [Música] Hemos llegado al siguiente parte del servicio. Si se pueden permanecer parados, vamos a cambiar el cambio y dar lugar para el que va a hablar la palabra. Va a ser nuestro hermano Thomas. Le pedimos al Señor que lo bendiga, que él traiga algo para nosotros. Vamos a cantar el canto [Música] si podrían despedir los niños a su escuela dominical. Perdón. Gracias. [Música] The love of God is greater far than tongue or could ever tell. It goes beyond the highest star and richest the lowest h the bow down with God gave his son to in his he reconcil and isn't that our prayer this morning. Oh love of God, how rich and pure, how strong, it shall forevermore endure. The saint angel. [Música] shall pass away and earthly throne kingdom fall when men who refuse to pray on rocks and hills mountains come love of god How rich and pure, how strong, it shall forever the same let's the beginning again. Love of God is greater far than tongue or pain can tell. Here goes the highest and reaches to the lowest h the down. He gave his to every time he reconcil and part is from his sin. Could we within the pill and the skies of parsman? Where on earth will man ascribe a train to the god of drain the ocean [Música] no Contain the stress from sky to sky. Oh love of God. Oh love of God. How and strong it shall forever more endure the angel [Música] of God. [Música] Amen. El amor de Dios. Fue un camino difícil. A él tomó ese camino difícil porque él les ama. El precio fue demasiado grande, pero él lo pagó todo porque él buscaba por una novia. Cuando uno se enamora de una mujer, no, a uno no le importa cuál sea el precio. Uno está listo para pagar el precio. Nuestro Padre celestial, él se enamoró de usted y ahora el precio era la muerte. Y él dijo, "Sí, yo lo pagaré. Y él lo pagó por usted. Usted es algo precioso. Usted es muy caro, carísimo. Que el Señor les bendiga. Amén. Entonces, me encanta ese canto, el amor de Dios. [Música] Estamos aquí con un propósito. La razón por la cual está aquí es para alimentarse de la palabra de Dios. Dios es nuestro alimento. Dios es su comida y usted no puede irse sin tener una sustancia. Antes de que usted se coma, digamos, por la la papa, tiene que morir el pollo, la gallina tiene que morir antes de que usted se lo coma. Eso te da la fuerza natural. Y ahora en lo espiritual algo tiene que morir por usted. Por eso el Señor Jesucristo, él entregó su vida para que usted viva. [Música] Entonces, la vida que hoy vivimos es por la gracia de Dios que ahora tenemos de su amor en nosotros. Amén. Estamos muy agradecidos. No, no están agradecidos de ser uno de ellos. El mundo se revuelca en el pecado, pero usted fue sacado porque Dios le ha preparado un hogar. Entonces, él le trae el conocimiento y la conciencia a usted. Por eso usted está aquí. Entre más usted oye la palabra de Dios, más se transforma usted hacer su imagen. Estamos aquí por ese poder de transformación y solo puede venir por la palabra de Dios. Amén. Padre celestial, ha llegado la hora, Señor, que tu pueblo debe ver a Jesús. Siempre usas un hombre, pero un hombre que se encontró contigo en la parte trasera del desierto. Entonces, para que ya no sea una vez más el hombre, pero sino la experiencia que recibió en el desierto. Padre, ven en esta mañana en ese poder de resurrección y comprueba tu palabra, demuestra tu poder, que los enfermos sean sanos, los tristes sean consolados. Y que la gracia de Dios venga sobre tu pueblo. Y estamos esperando una palabra de tu visitación y estamos listos para recibir. Bendice a mi esposa e hijos allá en mi casa en Gana y toda la iglesia universal. Padre, es hora de irnos a casa. Ayúdanos en el nombre de Jesucristo. Que el Señor bendiga a cada uno de ustedes. Es bueno estar en la presencia de Dios. Tomen sus Biblias. Vamos a leer una escritura. Vamos a Juan 16, el versículo 20 al 22. Juan, Juan 16, el versículo 20 al 22. Amén. [Música] rejoful de cierto, de cierto os digo que vosotros lloraréis y lamentaréis y el mundo se alegrará, pero aunque vosotros estéis tristes, vuestra tristeza se convertirá en gozo. A woman when she is in travel have sorrow because her isered [Música] La mujer cuando da a luz tiene dolor porque ha llegado su hora. Pero después de que ha dado a luz un niño, ya no se acuerda de la angustia por el gozo de que haya nacido un hombre en el mundo. [Música] El versículo 22. También vosotros ahora tenéis tristeza, pero os volveré a ver y se gozará vuestro corazón. y nadie os quitará vuestro gozo. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar por ahora. Queremos hablar del tema dolores de parto. Dolores de parto. Él predicó el hermano Bran el mensaje Dolores de parto en el año 1965 en el año 65 en el 24 de enero. Ahora tenemos el privilegio. Por eso Dios ha puesto algo en usted que usted pueda oír la voz de Dios. Ahora, Lázaro había muerto, fue sepultado, más sin embargo, él podía oír la voz de Dios. Así que déjeme decirle, si Dios ha sembrado su Espíritu Santo en usted, no hay nadie que lo puede separar de Dios. Ustedes son compatibles, llegan a ustedes ser parte de Dios. Nada lo puede separar a usted y a Dios. Amén. Creo que el día de hoy por todo el mundo todos celebran el día del padre, pero el profeta dijo, "Todos los días debería ser día de los padres. Los jóvenes, no solo es algo anual que no más un día del año le compran algo a su padre o papá, te voy a mostrar hoy amor. Aún ese mismo hijo o hija no respeta a su padre, pero en el día del padre pueden venir como es vienen con sus regalos. Cada día debe ser el día de los padres. Deben respetar a su padre. Tienen que darle el honor o la reverencia a su padre. Así que el profeta dijo en el mensaje, "El mundo se está cayendo pedazos." ¿Qué tan lejos llegan a alejarse del significado de la Navidad? No más ha llegado a hacer un acto comercial. Todos los días festivos se han convertido en eso, en el día de las madres, día de los padres y cada día debería ser el día de los padres y de las madres. Ahora en la Pascua tienen a Santa Claus e tomaron eso para el lugar del nacimiento y lo reemplazaron con un conejo, una una gallina para reemplazar lo que es la resurrección. Todo es gallinas, patos y huevos. Y eso, ¿qué tiene que ver con la resurrección? Eso es algo malo que hemos puesto delante de nuestros hijos. Amén. Dolores de parto. Jesús vivía, él vivía con sus discípulos. Y cuando él dijo, "Yo me voy a ir a con su padre y mi padre". Ahora Jesús no solo reclamó que Dios era su padre, pero él les dijo, "Yo voy al padre de ustedes y a mi padre." Aleluya. Y y el pueblo estaba muy triste, vio que ellos tenían tristeza en las caras porque como sabían que Jesús se les iba, no tienen a quién recurrir cuando ellos tienen problemas, no saben a qué otro lugar a dónde ir. Pero Jesús les dijo, "Porque les he dicho esto, están tristes, pero quiero decirles, tienen tristeza, tienen dolor, porque es la hora para que ustedes nazcan del judaísmo al cristianismo. un nuevo nacimiento que se avecina. Por lo tanto, tienen que pasar por dolor, pero yo os volveré a ustedes y vuestro gozo nadie se lo quitará. Hoy es el día. El Espíritu Santo en ti. El gozo de Jehová es vuestra fuerza. Nadie se lo quita. Usted está asentado. Estás en el reino de Dios. El Espíritu Santo en el reino de Dios. Amén. Dolores de parto. En Romanos 8:32 dice, "Porque sabéis que toda la creación gime [Música] y están dolores de parto hasta ahora. Y no solamente ellos, pero también nosotros. que tenemos las primicias del espíritu, que gemimos aún dentro de nosotros mismos, esperando por la adopción para esperar la redención de nuestros cuerpos. ¿Entienden? Hay algo en ti que clama porque sabes que no estás en un buen hogar. Cuando estás enfermo, quieres ser sanado. ¿Y por qué? Porque se supone que no debes enfermarte. Así Dios creó al hombre. Por lo tanto, cuando estás enfermo, llegas a conocer de que algo en verdad está fuera de orden y entonces empiezas a buscar por sanidad. El el hombre anciano que aún tiene 100 años o 120, él aún quiere vivir porque hay vida después de este mundo, hay vida eterna. Por eso nadie quiere morir. Aleluya. Dolores de parto. Jesús le hablaba a los discípulos que tenían que morir de la ley y morir a las tradiciones de los padres, al nuevo nacimiento que era el cristianismo. Pero ahí es donde ellos tenían su su dolor porque habría persecución. Si usted en verdad quiere salir del antiguo sistema y entrar al nuevo sistema, usted va a enfrentar la persecución. Amén. Así que él les dijo, "No se preocupen, manténganse fieles en todas las pruebas, en todas las persecuciones, habrá un gozo que sembraré en ti, que nadie te lo volverá a quitar." Y es lo que usted tiene hoy. Cristo en vosotros la esperanza de gloria. Nadie le quita eso. Por eso, si usted no ha nacido de nuevo, no tome a ninguna, no se vaya a probar la suerte. Usted tiene que tener contacto con Jesús. Amén. Ahora, el enemigo rápidamente él hace cosas. Cuando le pregunté al hermano Emanuel y él me dijo, "Hermano, cuando usted se fue, había un crisis en la iglesia." Entonces ha resultado que algunos de los hermanos se han ido y dije, "Bueno, está eso está bien. Ahora escuchen en el libro de Romanos en Romanos 126 dice, "De manera que teniendo diferentes dones según la gracia que nos es dada, si el de profecía úsese conforme a la medida de la fe. o si de servicio en servir o el que enseña en la enseñanza. El que exhorta en la exhortación, el que reparte con liberalidad. [Música] El que preside con solicitud, el que hace misericordia con alegría. El amor sea sin fingimiento, aborrecer lo malo y seguir lo bueno. Amaos los unos a los otros con amor fraternal. en cuanto a honra, prefiriéndos los unos a los otros. Ahora, comprenden cuando iban a la tierra prometida, ahora Josué le asignó a cada uno porción de tierra. Dice, "No vayan a plantar sus cultivos en en el terreno de las otras tribus. Si si vas a sembrar las papas, siembra las papas. Si vas a sembrar manzanos, siembra manzanos. No vayas a cruzar con los cultivos de alguien más. Es lo mismo ahora en la iglesia. Estamos aquí para producir cultivos. El Espíritu Santo en usted es algo de la cual vine para alimentarme. Usted viene para alimentarse del don de Dios que está en usted. Así que dice el hermano Branham, si usted no fue llamado a predicar, no se coloque detrás del púlpito. Ahora escuchen, no estamos bromeando. Ustedes son preciosos. Nadie los puede tomar a la ligera a ustedes. Yo soy un apóstol, voy por todo lugar predicando un mensaje y les tengo que tengo que ser atrevido y decirles claramente, nadie los puede tomar a la ligera. Ustedes son la novia de Jesucristo. Ahora escuchen en el mensaje Jesucristo el mismo ayer, hoy y por todos los siglos en el 5 de febrero del año 56. El 5 de febrero del año 56, párrafo 16, dice, "Más Dios y para la perfección de la iglesia ha puesto apóstoles en la iglesia y uno dice, apóstoles, sí, Señor." Ahora, no sé por qué es que la gente quiere cambiar ese nombre de ser apóstol a misionero, pero literalmente el apóstol y el misionero son la misma cosa. Es la misma en el sentido que es la el mismo significado un misionero es un apóstol y un apóstol es un misionero, es uno que fue enviado. Y cuando un hombre siente que es guiado por Dios y enviado por Dios para ir a África o a la India, eso lo hace en un apóstol un misionero o lo que uno quiera llamarle. Ahora escuchen, hay apóstoles, profetas, maestros, evangelistas y así sucesivamente. Ellos mismos solo son escogidos por Dios. No importa cuánto uno ha ido a la escuela, no importa qué tan bien estás educado. O qué tanto uno quiere predicar. Yo quiero predicar. Yo quiero predicar. Si Dios no te ha llamado a ser un predicador, usted nunca lo va a lograr. Así es. Usted solamente será una piedra de tropiezo en el camino de un verdadero predicador. Aleluya. La gente se conviertan en piedras de tropiezo en este mensaje y salen por todo el mundo y predican en la India, en Brasil y en México. Pero hermano, amigos, les diré, no sean una piedra de tropiezo en el camino de un verdadero predicador. Si Dios nunca te ha llamado, usted no vaya a interponerse ante alguien. Y usted la novia, usted ruegue por el espíritu de discernimiento para que usted tenga el espíritu de discernimiento. Porque el hombre detrás del púlpito, su alma está en juego. Su alma está en juego. Entonces, tengan cuidado de quién está detrás de este escritorio. Y si él en verdad no trae el alimento para las ovejas, si usted encuentra que su ambición es para él mismo, si su ambición es para hacer dinero, si su ambición es para hacerse un nombre grande, es la ambición equivocada. Cualquiera al cual Dios llama, ellos tratan de huir de eso. Y ahora dice el hermano cuando vea a un hombre que dice, "Ven a ver como predico. El mejor pastor, hay algo mal. Aleluya. Cuando Dios se escoge, usted espera la hora. Deje que la gente te empuje y la gente te empuque y los demás te empuquen. No se puede derrotar el propósito de Dios. Aleluya. Aleluya. Dolores de parto era el tiempo para que ellos salieran del antiguo sistema para que se efectuara el nuevo nacimiento sobre ellos. Ahora Pablo, Pablo dijo en Efesios 21 y dice, "Y a él os dio vida a vosotros cuando estabais muertos en vuestros delitos y pecados, en los cuales anduvisteis en otro tiempo, nos ha dado vida juntamente con Cristo. Por gracia sois salvos." ¿Comprenden? No se olviden del tema dolores de parto. Aleluya. Ahora, en el libro de Job, Job, Job 19, 25, versículo 25, Job, él está clamando, yo sé que mi redentor vive. Cuando usted, hermano, llega a ese punto, usted abre los canales y Dios coloca en ti revelación, debes abrir los canales para que Dios te dé revelación. Job abrió los canales, él buscó, escribió su corazón, buscó su vida. Sus amigos que vinieron a consolarlo, le reprendían por un pecado secreto, pero él escudriñó su corazón y luego brotó la revelación y él pudo ver la resurrección. Y él vio que esta carne no tiene nada que ver con ese lugar. Así que Job dijo, dice, "Aunque es deshecha mi piel, tiene que desecharse porque hay un nuevo cuerpo. Si el antiguo nunca se pudre, usted no reciá uno nuevo." Así que él dice, "Si desecha es mi piel, yo sé de que yo estaré parada en su presencia. Y aunque est sea descha mi piel, más en mi carne, de verá Dios, al cual yo mismo veré y mis ojos lo verán y no otro, aunque mi corazón se desfallezca. Cuando usted llega a esa revelación y usted ve la resurrección, dice el hermano que la resurrección no es un reemplazo, no es reemplazar algo, es la misma cosa que antes cayó y es la misma cosa que es vivificada. Por eso estamos sentados aquí en esta mañana. Hemos sido vivificados por el poder del Espíritu Santo. Amén. Dice el profeta, dice, miren a esos consoladores, aquellos que fueron con Job para consolarlo, lo llamabon secreto. Los consoladores le daban nombres. En verdad estaban desanimando a Job. Aún querían que Job maldijera a Dios. La esposa le dije, maldijo. Le dijo, maldice a Dios. Pero Job, él en verdad ha escudriñado por toda su vida y le dijo a esos consoladores, yo sé que él vive. Ahora, lo mismo sucedió en los días de Lázaro. Ahora, en el libro de Juan 11:31, which in the house and comforted her when they saw Mary and went followed her, saying sheep. Entonces los judíos que estaban en casa con ella y la consolaban, cuando vieron que María se había levantado deprisa y había cedido, la la siguieron diciendo, "Va al sepulcro a llorar ahí." Verso 37. Y algunos de ellos dijeron, "¿No podía este que abrió los ojos al ciego haber hecho también que Lázaro no muriera? Ven a esos consoladores son buenos consoladores. Querían sembrar el odio en su corazón para que odiaran a Jesús. No todos los consoladores son buenos consoladores. El único consolador que usted necesita es el Espíritu Santo. Porque Jesús dijo, "Yo os enviaré el consolador. Necesitamos los demás consoladores. Usted solo necesita el consolador Jesucristo. Aleluya. Así que observen a Marta cuando María se levantó para ir a encontrarse con Jesús porque oyó el grito que decía que Jesús viene en camino. Pero miren a los demás consoladores. Hay que seguirla a ella, de seguro va al sepulcro para llorar ahí. Siempre querían que ella llorara para que te acompañen en el llanto. Aleluya. Pero María no iba al sepulcro, iba a encontrarse con la vida. Iba a encontrarse con la resurrección y la vida. Por eso usted está aquí. Usted no va a un sepulcro y todas las demás denominaciones son sepulcros. Las denominaciones son sepulcros, pero estamos aquí porque usted quiere obtener vida y vida solo puede ser obtenida en la palabra de Dios. Todo lo que es en lo natural tipifica lo que es lo espiritual. El nacimiento natural también tipifica el nacimiento espiritual. Y sabemos, usted y las mujeres saben, cuando la mujer está en esa angustia de dolor, de parto, cuando ha llegado la hora para la mujer que tiene esos dolores y sufrimientos, hay angustia y la mujer entonces está en problemas porque ha llegado su día, ha llegado su hora. ¿Me están entendiendo? Y lo que eso produce primero se rompe la fuente y sale el agua. Cuando sale el agua, luego sale sangre. Después de que ha salido sangre es cuando llega la vida y luego sale el cuerpo, es agua, es sangre y luego es vida. Es lo mismo en lo espiritual. Usted tiene que ser lavado con agua y luego ser lavado con la sangre de Jesús y luego es cuando la vida entra en ti. Cuando nace un bebé, dice el hermano Branham que ese tabernáculo, ese bebé, la casa es identificada por medio de usted y su esposa. esta casa que Satanás trajo cuerpos sexuales. Eso no es una hechura de Dios. Aleluya. Es usted y su esposa que hicieron este cuerpo. Después de haber hecho ese cuerpo, hay un espíritu con Dios. El espíritu que según tiene que vivir en esa casa no viene por el padre. No viene por la madre, viene por Jesucristo el Señor. Entonces, cuando sale el cuerpo, a veces está ahí inerte y sin vida, está ahí sin moverse, sin vida. Y es tiempo que le des una nalgada a ese cuerpo, una nalgada y otra nalgada. A veces le echan agua caliente. Aleluya. ¿Y por qué ellos quieren que el bebé grite? Y cuando están en este proceso oyen un sonido, el bebé llorando. ¿Qué es lo que está pasando? El el asistente ha llegado la el tiempo para esa casa, para que él viva en esa casa. El mismo en el nacimiento natural es el nacimiento espiritual también. Ahora escuchen, si el espíritu no viene, todos esos dolores por la cual pasó la mujer, toda la tristeza o las penas por la cual pasó, nunca va a rendir sus resultados. Ese cuerpo será un bebé que nació muerto. Nacer muerto es bueno para nada. Lo tenemos que echar en algún lugar y enterrarlo. También es lo que pasa en las esferas pentecostales. Son bebés naciendo muertos. Vieron vida en ellos. Lo que necesita es una nalgada del evangelio. Necesitan una un cintarazo del evangelio para producir la vivificación en sus vidas. Pero ustedes aquí, el Espíritu Santo te ha vivificado. Dios te ha dado una cintariza, te ha dado la cintariza para meterte en tu posición. y te ha puesto en tu lugar. Nadie más puede ocupar ese lugar. Nadie le puede empujar de esta iglesia. Si usted tiene revelación, dice el hermano BR, si algo le pasa a la iglesia, quédense y resuelven el problema. Pero escuchen, una vez alguien le hizo la pregunta al hermano Branham. ¿Acaso una persona, un bastardo irá en el rapto? Y el hermano BR dijo, "Yo no iría a eso." Yo no puedo decir si puede ir o no, pero lo que puedo decir es la escritura. Dice la Biblia, todos los adúlteros y fornicarios, ellos están fuera de la ciudad. Por eso les puedo decir, pero que yo diga que va a ir en el rapto, no, yo no puedo decir eso. Pero él le contestó con escritura. Dice el hermano Branham, es su vida digna del evangelio. Nunca traten de romper una iglesia. No es bueno romper una iglesia. Les digo en honestidad, debemos estar juntos y si viene algún problema, oigan a los hermanos y hermanas, no estamos aquí para pelear. No estamos aquí con política, [Música] hemos venido con el amor de Dios en nuestros corazones y nos amamos el uno al otro y somos compatibles. Ese es el imán que nos ha unido a todos. Nada nos puede separar. Hay que mantenernos en el fuerte y amarnos el uno al otro. Quiero animarlos de que ya se tranquilice las cosas y quedan los demás problemas. Que se tranquilicen las cosas. Aleluya. Y amen a sus hermanos. Cuando yo prediqué por primera vez aquí estaba repleto aquí. Deben amarlos. Aleluya. Y dice el hermano Bran usted tiene que seguir todos los espíritus. Cuando un hombre tiene el Espíritu Santo, aún a pesar de la condición del problema, él aún mostrará amor. Aún va a mostrar amor. Pero yo he visto, he visto muchas, muchas cosas. Algunos se van de la iglesia, es tiempo que ellos aprendan y luego ellos con el tiempo comienzan a tener odio. Cuando usted ve que el odio entra en un hombre, el Espíritu Santo se ha ido, se ha tomado su vuelo el Espíritu Santo. Usted de todas formas debe amar a su hermano porque no es él, sino el enemigo que nos está dividiendo. Deben amarlo entonces como su hermano. Dolores de parto. Así que esta iglesia está pasando por dolores de parto. Aleluya. Pero que nazca en usted el Espíritu Santo. Amén. Dene una nalgada al bebé. para que la vida entre en ese en ese bebé. Amén. Ahora observen los fariseos. Fue difícil para que ellos salieran de la ley. Jesús dijo, "Moisés les dio la ley, pero he venido para darles gracia." La gracia y la paz viene de Jesús, pero fue difícil para los fariseos. No podían obtener el nuevo nacimiento, se mantenían con las cosas del pasado. El nacimiento de gracia para la iglesia tiene que venir a través dolores de parto, tiene que ver a través de la incomodidad. Para los fariseos tuvieron que morir a la ley, pero no podían hacerlo. Y dice el hermano Brah lluvia antes de que venga la lluvia a la tierra para regar los cultivos antes que nazca la lluvia pasa por dolores. Aleluya. Usted ve nubes y usted ve los truenos como ve los relámpagos, los truenos y por qué son dolores de parto. La lluvia quiere venir sobre la tierra y tiene que venir a través del dolor. Tiene que venir a través de tiempos difíciles. Es cuando entonces vendrá la el agua sobre la tierra. Son dolores de parto. Dice, cuando uno va al estanque y usted ve el lirio y usted ve ese esa hermosa flor, el lirio, ¿de dónde vino él? Él vino del fondo del fango. Ellos siempre vienen a través de las aguas sucias, cuando el agua ni siquiera se ve bonita. Ahí es donde uno los puede ver. Así que el batalla, es un nacimiento, se encuentra debajo en el fondo de las aguas hacia lasagotas. Pero cuando el sol brilla sobre ella, el sol lo está llamando señor Lirio. Señor Lirio, sal de ahí. Sal. Y luego el lirio será atraído, será atraído por el poder del sol. Y cuando lo trae a la superficie, lo trae a la parte de arriba y luego el lirio, el mismo sol, le golpea la flor y luego brota y se abre. Se abre, brota y muestra su hermosura, le muestra su gloria. Salomón en su gloria no puede adornarse como estos lirios. Aleluya. Dolores de parto es lo que usted debe hacer. Usted tiene que batallar, tiene que pasar por el fango, que le llame nombres, que los demás te pongan etiquetas y lo que ellos quieran hacer, pero usted quiere surgir. Usted no le presta atención a ninguna favor, usted no le presta atención a ningún desanimo. Usted tiene que surgir. ¿Y por qué? Porque usted quiere irradiar su hermosura. Usted quiere que los demás vean la hermosura de Jesús. Sí, hermano. Yo vengo del fango. Yo era pecador, era fornicario, era borracho, era todas estas cosas. Pero el hijo de Dios empezó a jalarme. Empezó a jalarme. Hoy estoy arriba. Aleluya. Ustedes ahora están arriba, arriba por encima del problema, por encima de los impedimentos. Han llegado a estar por encima. Y ahora, aquí estamos, podemos ahora ver la hermosura de Jesucristo. Véanse. Vean la hermosura de Jesús. Yo puedo ver, yo puedo sentirlo. Jesús en ti. Aleluya. Por eso, cualquiera de ustedes que nunca ha llegado a ese encuentro, no se queden quietos, sigan hacia adelante, sigan arriba. y lleguen a estar por encima. Queremos ver a Jesús. Bendito sea el nombre del Señor. Dice el hermano Branham en el mensaje, "¿Cómo puedo yo vencer?" del año 63 en el 25 de agosto, párrafo 96,825, el año 63, 25 de agosto, párrafo 96, ¿cómo puedo yo vencer? Dice, "¿Se recuerdan de mi sermón sobre el lirio? Lili, el reverendo lirio, cómo es que él se esfuerza. y más sin embargo no hila. Más sin embargo, Salomón en toda su gloria no se encuentra adornado como una de ellas. Ahora, mírenlo. El lirio, él no toma nada para él mismo. El lirio a él no le importa él mismo. ¿Qué es lo que hace? Él comienza a emanar su hermosura hacia afuera para que los demás puedan ver su vida es expresada hacia afuera para que otros vean la gloria, lo que se encuentra en él. Todo eso lo que se encontraba en él estaba allá debajo del lodo, pero ahora él está por encima de eso. Quiero que alguien diga, "Ahora estoy por encima de eso." Están por encima del resto, encima de la enfermedad, encima del problema, están por encima porque Dios te ha jalado. Usted tiene fe en Dios. Y la palabra de Dios te está estableciendo. Estás anclado en Cristo. Nada te puede quitar o sacar de ahí. Amén. Oh, Lili. Oh, el lirio. Creo que en esta mañana le estoy hablando a los lirios. Ustedes son los lirios, por eso están irradiando su hermosura. Amén. Ahora la mujer, usted no necesita todas estas clases de cosas para hacerla hermosa. El hermano dice, "Usted no necesita esas cosas, pero lo que necesitas es Hechos 2, el versículo 4 y luego Juan 3:16. Ah, mézcalas. Aleluya. Es lo que necesitas. Si acaso necesitas aplicar algo, dice el hermano le estoy mostrando lo que sí es bueno. Ahora mézclo. En el día de Pentecostés Jesús les dijo, "Esperen a que sean investidos de poder." En Juan 3:16. De tal manera amó Dios al mundo, tomen un poco de aquí, tomen un poco de acá, revuélvalo y luego aplíqueselo. Usted verá la hermosura de Dios. No son las pinturas. Aplique la Biblia. Aleluya. Aleluya. El profeta dice en el mensaje Cades Barnea, el mensaje Cades Barnea en el año 56 27 de mayo, párfo 86. ¿Qué hombre es él que no sabe apreciar una mujer? Deja que ella sea tan fea como un cerco que es hecho de lodo y llena de renacuajos, que ella sea lo más feo posible, pero pero que ella sea lo suficiente mujer en carácter para pararse por la moralidad de las mujeres. No hay hombre en el país que no no le va a quitar el sombrero en su presencia. Si ese hombre tiene una onza de hombría en él, si usted en verdad es un hombre, usted no le va a ver la cara a la mujer. Vean su carácter. Aunque ella es muy bonita de ver. aunque sea muy fea, pero cuando se lleva a casa esa mujer fea, tienes ahora paz, te gozas en el Señor, ella va a traer tus hijos y él los va a traer en el temor de Dios porque ella tiene a Dios en ella. Pero uno puede tomar esas mujeres, a las reinas, esas clases de reinas, pónganles en su casa. Si no tienen cuidado, usted va a arruinar su vida. Siempre serán lágrimas en su casa. Cuando usted va a un lugar y usted ve a un hombre llorando, no le hagan pregunta. Es una mujer. Es una mujer. Vean a un hombre llorando. Es por una mujer. El problema es una mujer. Ahora escuchen. Ahora el polluelo en en la cáscara, en el huevo. Cuando llega el tiempo de nacer, el polluelo ha estado en la cáscara o en el huevo ya por bastante tiempo, pero llega el punto que ha madurado, ha madurado lo suficiente para salir. Entonces, usted va contando los días, quizás está contando 21 días. Todos los polluelos están listos para ser empollados. Entonces voy a tomar los huevos y los voy a romper y sal, polluelo, sal. Son dolores de parto. Aunque es es doloroso el picotear la cáscara, porque el pico aún está muy tierno. Es un pico tierno, pero él nunca le va a hacer caso a nadie más. Quédense ahí. Y usted no más va a picotear. No, no le piquen a la cáscara porque te van a decir, "Tu pico es muy tierno, vas a romper tu pico." No, él va a negar toda clase de desánimo y luego comienza a pegarle la cáscara. Son dolores de parto. Es tiempo que yo salga de la cáscara. a cáscara. Abre camino, abre camino, abre camino. Y luego ve como la cáscara rompe y luego sale la cabeza y comienza a olfatear el aire y decir, "¡Aleluya, ya salí, ya voy saliendo, ya voy saliendo. Es listo para sacudirse y luego la cáscara se abre. Y luego sale, ya salió. Dolores de parto. Aleluya. Así debe ser un cristiano. No le hagan caso a la gente que te desanima. Esta es tu enfermedad. Aún los doctores dicen, "No te podemos sanar. Dígale, yo voy a salir de esa cáscara. Yo le voy a picar esa cáscara. Aleluya. Le voy a pegar esa cáscara porque tengo la Así dice el Señor que por mis llagas fuiste curado. Aleluya. No me importa lo que me diga la ciencia, no me importa lo que digan sus estudios, pero lo que me importa es la promesa de Dios. Yo voy a salir, yo voy a reclamar la promesa. Soy un hijo de Dios. Soy un hijo de Dios. No es algo que me pueden quitar sencillamente. Soy hijo de Dios. Soy hija de Dios. Y usted se pone de rodillas. Dolores de partón, dolores de parto. Padre, estoy enfermo. Los doctores me han desauciado. La ciencia me ha desauciado. Pero, padre, yo sé no te no me vas a desociar. Soy tu hijo. Vengo contigo, Padre. Recuérdate de tu promesa. Sáname. Estoy aquí para reclamar. Aleluya. Cuando un hijo de Dios está hablando, dice el hermano Abraham que es deidad hablando. Es deidad hablando. Aleluya. Cuando usted habla mediante la fe, es la deidad en ti. Cristo en ti es el que habla y Satanás se va a retroceder. Él reconoce de lo que hablas. Él se va, él va a retroceder porque usted es un hijo de Dios. Amén. Oh, no hay forma que uno le diga a un bebé que él tiene el medio proviso de Dios. Bebé, naciste en una familia rica. ¿Sabes que somos ricos, verdad? Te queremos dar en tu cuna, en tu cama, te vamos a poner una campanita enseguida y bebé, si ocupas alguna clase de atención, agarra la campanita y tímbrala y la mamá vendrá a atenderte porque tú eres un super bebé. Amigos, no es la forma que el bebé registra la atención. No hay esta forma. Dios le dio un medio provisto al bebé. De la única manera que el bebé puede reportar y amar por atención es el llorar, es el clamar. Aleluya. Aleluya. Usted, usted mujer, cuando uno pone a descansar al bebé, "Ve, descánsate en la cama, estoy haciendo algo." Y el bebé comienza a llorar y le dice, "Oh, está bien, ya, ya, ya, ya vengo. Pero cuando cuando comienza a llorar más fuerte, corre la madre. La madre va a correr. Algo le sucedió a mi bebé. Aleluya. Quiero que ustedes griten y invoquen a Jesús. Clamen a Jesús. Van a recibir atención. Clamen. Dolores de parto. Aleluya. Aleluya. Sí, amigos. Dios nos está pasando por estas dimensiones. Amén. Dice el hermano, miren el pequeño rocío, esas gotas que vienen sobre el vidrio en las mañanas, cuando uno va, por ejemplo, a una granja o ahí en su vidrio, ahí el rocío uno lo puede ver en el vidrio. Amén. Y cuando comienza a amanecer, uno puede ver que las gotas que está ahí en el vidrio, uno comienza a ver cómo es comienzan a girar y girar como si estuvieran danzando en las hojas y está danzando ahí en el vidrio. ¿Por qué está danzando? ¿Por qué está feliz? Porque el sol viene a recogerlas una vez más y dicen, "Oh, sol, vuélveme a tomar a mi casa. Yo vine del cielo, vuélveme a traer." Y es lo mismo que pasa, un hijo de Dios. Cuando Jesús resucitó al amanecer del sol, cuando Jesús amaneció sobre ti, había una vivificación, había una energía que entra en ti y dice, "Señor, yo vengo a casa." [Música] Amigos, la iglesia está en dolores. La iglesia, la iglesia está en angustia. Por eso vemos todas estas clases de cosas que pasan en el mensaje. Son dolores de parto. Estamos pasando por dolores de parto. En todas las edades de la iglesia era un dolor de parto. Cuando Martín Lutero vino con su mensaje, fue un dolor de parto. La gente que puede salir recibieron justificación. Pero la gente que se mantuvo en la católica, todos estaban muertos. Y luego hubo otra vez otro dolor de parto. La vida pasó de justificación a la santificación a Juan Wesley. Y cuando pasó a Juan Wesley, la gente tampoco no pudo pasar. dijeron, "Nos quedaremos con Lutero." Y murieron. Pero los que pasaron pasaron con la vida y luego Juan Wesley y luego se volvió a mover y pasó la vida de Dios a los pentecostales, a Pentecostés, la resurrección de los dones. Y luego Juan Wesley, los de que eran de su pueblo dijeron, dice, "El Espíritu Santo solo era para los discípulos. Nadie es parte de eso. Ellos rehusaron seguir adelante y murieron. Pentecostés está muerto. ¡Aleluya! Hay ahora otro movimiento que es el movimiento que la novia está siendo llamada fuera. Salid de ella, salid de las dominaciones. Salgan y dejan que yo los vista. La novia se ha aparejado. Vengan por la vestimenta. Vengan por la resurrección de Dios para que él los pueda vestir. Es tiempo para ir a las cenas de las bodas. Ahí es donde de ahí fuimos sacados. No están aquí porque no más quieren formar parte de una iglesia. Usted es aquí porque usted es un miembro de Jesucristo. Es la membresía de Jesucristo, no es la membresía de la iglesia. Así que dice el hermano Branham en el mensaje, el sello de la Pascua dice, "Es bueno ir a la iglesia, pero cuando vas a la iglesia, ve un poco más adelante y encuéntrate en Cristo. No, no se queden en la iglesia. vayan y afírmense en Cristo. Ese es su destino final. Aleluya. Mucha gente que simpatizan con la palabra, oh, el mensaje del hermano Abraham es bueno. El mensaje del séptimo ángel es bueno. Solamente simpatizan. El mensaje es bueno hasta que el mensaje llega a ser usted. Usted debe ser el mensaje. Entonces puede hacer la afirmación que el mensaje es bueno. ¿Cómo es que el mensaje es bueno si no ha transformado su vida? Usted tiene que ser transformado. Debe, déjame ver el mensaje. Entonces, no tengo que leer Malaquías 4. Yo no voy a leer Malaquías 4 aquí. Cuando te veo a ti, veo Malaquías 4. Este es Malaquías 4. Son cartas escritas, leídas, son biblias, dice el hermano Branham en el mensaje perseverancia [Música] dice, "La gente no volverá a comprar una Biblia. La gente ya no quiere comprar la Biblia, pero Dios te ha hecho a ti una Biblia. Tú eres la santa Biblia para ellos. Dígales, si no quieren comprar la Biblia santa, yo soy una Biblia. Aleluya. Así es. Que ellos puedan leer a Cristo en ti. Había una vez un hombre fue con el pastor y dijo, "Pastor, ya ya basta. Quiero bautizarme. Ya me he quedado en la iglesia por un tiempo, pero ya basta. Quiero bautizarme. ¿Qué fue lo que te pasó? Dime, ¿cuál fue el mensaje que te prediqué que te causó esto, dijo, "Pastor, no fue los mensajes, los mensajes eran buenos, pero no fue eso." ¿Cuál fue el canto que cantó el director de canto que te tocó? Los himnos fueron buenos, pero no fueron los himnos. Entonces, dime, ¿qué fue lo que te pasó? Y dijo, "Pastor, dice, hay un joven en nuestra compañía, hay vida en él. Yo puedo leer la Biblia en él. Hágale cualquier cosa, él no reacciona. Su vida es diferente. Entonces, yo quiero ser como él. ¡Aleluya! ¡Aleluya! Quiero ser como él. Que alguien te pueda ver y digan, "Quiero ser como tú." Aleluya. Uno debe ser, uno tiene que ser atraída por las mariposas. Usted ve las flores cuando se abre la flor, el perfume y ven cómo se arriman las mariposas, vienen a absorber de ese perfume. Ese eres tú. Usted irradía a Jesús y deja que la gente venga a absorber de usted. Amén. dolores de parto. Cuando Pablo nació de nuevo, él fue alguien que fue perseguido por la iglesia. Fue difícil para ellos salir del antiguo sistema. Entonces, ellos pensaban en su mentalidad que el movimiento cristiano era rado, por lo tanto, tenían que perseguirlos. Pero un día cuando él tuvo la orden judicial del sumo sacerdote, él iba a Damasco, él leyó esa orden y dijo, "Somos sacerdotes, nadie me llega a mí." Cuando se trata de la persecución, yo soy el mero mero. Lean Gálatas 1. Dijo, "Nadie me podía llegar. Nadie llegaba a mi estatura cuando se trataba de perseguir a la iglesia. Así que Pablo estaba emocionado y feliz. Él cabalgaba su caballo rumbo a Damasco, cantando. Los voy a traer a Jerusalén. Todos los que invocan el nombre de Jesús, a golpe se lo voy a sacar. Les voy a dar una un buen escarmiento. Él iba rumbo a Damasco, pero de inmediato ahí a la mitad del camino, la columna de fuego, la columna de fuego lo azotó y él cayó a la tierra. Fueron dolores de parto. Pablo pasaba por dolores de parto. Él estaba ahí batallando en la tierra. Sus ojos estaban no sabía por dónde ir. Dolores de parto. Cuando Dios está lidiando contigo, usted sabrá que la mano de Dios es poderosa. Y luego Pablo, él dijo, "¿Quién me ha azotado?" Dice, "¿Por qué me persigues, Pablo? ¿Por qué me odias? ¿Qué te he hecho, Pablo, para que me persigas?" Él dijo, "¿Quién eres?" Yo soy Jesús. Nosotros adoramos a Jehová. Nosotros creemos en Jehová. Nosotros somos creyentes testigos de Jehová. Así que Jesús, tú eres el mismo Jehová. Sí, yo soy el Señor. Y el Señor es Jehová. Él dijo, "Yo nunca, yo nunca lo supe. Muéstreme qué debo hacer. Ve a la ciudad. A Damasco, hay un hombre, hay un hombre por nombre Ananías. El hombre que antes ibas a arrestar, ahora tú estás bajo arresto. Y Pablo dijo, Pablo, prisionero de Jesucristo, yo quiero que Jesús hoy arreste a alguien. Entréñense sus manos y diga, "Señor, arréstame." Deje que Jesús los arreste. Amén. Vayamos rápido. Dolores de parto. Dolores de parto. Aleluya. Los dolores, los dolores nunca pueden ser comparados comparados a la gloria. Los dolores por la cual pasamos no son dignos de ser comparados a la gloria que será revelada. Amén. Ahora observen lo que está pasando. Este acto se encuentra en dolores de parto porque entra el nuevo acto. ¿Están entendiendo? En Apocalipsis 21, Apocalipsis 211. Y vi un cielo nuevo y una tierra nueva, porque el primer cielo y la primera tierra pasaron y el mar ya no existía más. Y yo, Juan, vi la santa ciudad, la nueva Jerusalén, descender del cielo de Dios. dispuesta como una esposa ataviada para su marido. Y oí una gran voz del cielo que me decía, "He aquí el tabernáculo de Dios con los hombres y él morará con ellos y ellos serán su pueblo y Dios mismo estará con ellos como su Dios." Aleluya. Ah, nuevos cielos. El profeta lo vio desde lejos. está con nosotros hoy. Dolores de parto. La tierra está en Dolores de parto. Así como usted pasa por dolores de parto, antes que nazcas de nuevo, pasas por vituperios, pasas por rechazo. tienen que rechazarte y llamarte nombres y burlarse de ti antes que usted nazca de nuevo. Son dolores de parto. Ahora la tierra es tiempo que la tierra también se abra un nuevo cielo, una nueva tierra. Por eso la tierra ahorita está en pánico, bombas atómicas, misiles, intentándolo aquí y allá. ¿Qué es lo que está pasando? Está en dolores de parto. La tierra está abriéndose para que venga la nueva tierra en el futuro hogar. El profeta dijo, "El mismo proceso que Dios usó para salvarte, usará el mismo proceso él para darnos esta tierra." El mismo proceso, ¿cómo es que Dios te salvó? El primer proceso era el bautismo con agua. El segundo, la segunda parte fue la santificación por la sangre. Y el tercero es el Espíritu Santo en ti. Ese es el plan de redención. Y esta tierra allá tuvo su bautismo en agua. En los días de Noé, esta tierra tuvo su bautismo en agua. En los días de Jesús, cuando la sangre de él tocó esta tierra, recibió la santificación, pero nunca ha recibido su bautismo del Espíritu Santo. Esta tierra no ha recibido el Espíritu Santo, por eso se encuentra en tantos ríos, por eso se encuentra ahora en tantas dificultades, porque la tierra va a recibir el Espíritu Santo. Jesús vendrá sobre esta tierra. tiene que recibir a Cristo. Así como usted recibe a Cristo, esta tierra pasa por el proceso de recibir a Jesús. Él no puede venir a esta tierra hasta que esta tierra ha recibido su bautismo escucho. Apocalipsis 81. and I had an angel flying through the m of heaven saying with a loud a loud voice who inhabitants of the reason of other voices of the trumpet of the three sound. Y miré y oí una un ángel volar por en medio del cielo, diciendo a gran voz, "Ay, ay, ay, de los que moran en la tierra a causa de los otros toques de trompetas que están por para sonar de los tres ángeles." ¿Cuáles son aquellos a I? El primer, world, Primera Guerra Mundial, segundo Segunda Guerra Mundial. Pero recuerden son tres es ay. Así que dice el hermano Branham en Dolores de parto, párrafo 88, dice, "Bueno, si acaso el mundo tiene que abrirse para producir el nacimiento de un nuevo mundo, dice, tan solo examinemos algunos de los dolores de parto que tenemos sobre la tierra. Y luego podremos ver en qué día y qué tanto ya lleva en su parto. La Primera Guerra Mundial mostró grandes dolores de parto. mostró uno de sus primeros departos iniciales cuando ello comenzó en su parto porque ya era su tiempo. Uno puede ver la máquinas y bombas que fueron utilizadas en la Primera Guerra Mundial. Los dolores entonces fueron mínimos. Pero en la segura, en la Segunda Guerra Mundial, hubo una bomba atómica en Hiroshima en Nagasaki. El dolor comenzó a desarrollarse, hacer más. Ahora, hoy es una guerra nuclear, son bombas nucleares. El mundo está temblando, el mundo tiene miedo. El mundo estaba está buscando de ver sus dolores de parto. Van a destruir este mundo. Jesús viene. Usted puede ver a Irán. o con esa mentalidad de guerra es de destruir a Israel, destruir a Israel. Ahora han puesto muchas cosas para que la gente odia Israel. Pero les diré, nosotros, la novia, amamos a Israel. Israel es una sombra y nosotros somos la realidad. Ellos fueron divorciados porque rechazaron a Jesucristo, pero nosotros estamos casados con él, pero tenemos que orar por Israel. Son dolores de parto. Son dolores de parto. Ha llegado la hora. ¿Están listos para irse al cielo? Esta guerra atómica o nuclear nunca le va a pegar a usted aquí. No le va a pegar. No tengan miedo, no tengan miedo que ellos digan que tienen sus bombas atómicas porque la novia estará en el aire porque tenemos el poder de astronauta. Usted tiene el poder de astronauta que te va a preparar para llevarte al cielo, para estar con Jesús. Dolores de parto. Vamos a orar. han recibido el Espíritu Santo. Si nunca han recibido el Espíritu Santo, entonces no saben de lo que hablamos. Si han recibido el poder que han nacido de nuevo, tienen que dejar esta mentalidad, esta ideología y entrar a la esfera de la fe. Dice el hermano Branham, este no es el día de la esperanza. La esperanza, la esperanza. Dije, dice, deja la esperanza. y entren en la fe. Este es el tiempo de la fe. No de que pues tengo la esperanza, pero yo creo con todo mi corazón. Aleluya. Vamos a hablar con Jesús. Dolores de parto. Si usted nunca ha nacido de nuevo, ¿por qué no aprovechen en verdad de esta oportunidad y usted venga a recibir el nuevo nacimiento? A veces dice el hermano Branham en el mensaje poder de transformación dice, "A veces es difícil el perder algunos amigos." Dice, "A veces es difícil perderse de alguna ropa." Dice, "Es difícil perder otras cosas, pero son dolores de parto. Uno tiene que dejar esas cosas y entonces nacer de nuevo. Listos. Vamos a hablar con Jesús. Jesus nevers. Oh Jesus nevers. Jesus nevers. and shall pass but Jesus never Oh Jesus never Jesus never conocen aquel Dios al cual adoramos lo conocen él nunca falla [Música] No teman porque él dijo, "Estaré con vosotros hasta el fin del mundo." Vamos a hablar con Jesús. Dolores de parto. Deje esas cosas que usted quiere tanto, déjelo atrás. Usted no los puede traer con usted en este camino. Usted no se los puede traer con usted en esta jornada. suelte esas cosas para que se encuentre usted vacío y entonces el Espíritu Santo puede operar en sus vidas. Cierran sus ojos por ahora. Si usted tiene algún problema por lo cual quiere pasar al altar, es tiempo de destruir todos sus altares que han edificado. [Música] Así como Gedeón construyó los altares de Baal, es tiempo que usted destruya ese viejo altar y usted venga a hacer un sacrificio en el altar de Jesucristo. Hablen ahora con Jesús. Dígale, "Señor, yo te amo. Quiero nacer de nuevo." En verdad no hay ningún nacimiento que es agradable. Cada nacimiento es un desastre. Cada nacimiento es un desastre. Entonces, no se preocupen por la suciedad o el desastre por la cual pases. Oh, pues si no me cuido, el Espíritu Santo me hará llorar. Y la gente dice, "Pues mira la hermana que está llorando." Ese es el proceso del nuevo nacimiento. No nos importa lo que los demás digan de nosotros. Usted quiere nacer de nuevo. ¿Por qué no pasa al altar? Oraremos por usted. Sean honestos con ustedes mismos. No empuje a nadie más. que usted reciba su propia revelación. Yo vengo al altar, yo voy a morir, quiero nacer de nuevo, quiero recibir el Espíritu Santo, quiero ser sanado. Ahora yo sé que mi Padre, él me hizo una promesa y la promesa nadie me la puede quitar. Es para usted. Este es su día. Este es su día. Este es su día. Usted va a hacer su afirmación, que nadie lo impida. No hay nadie que lo aleje. Vengan al altar. El Espíritu Santo está aquí. Este es el día que el Señor ha hecho. Hay que alegrarnos y gozarnos. Aleluya. La columna de fuego está aquí. El profeta dijo, este ministerio comenzó con la columna de fuego que fue Pablo y está terminando con la columna de fuego, con William Branham. Permitan que nuevo nacimiento para que usted nazca de nuevo. El Espíritu Santo está aquí. El poder de transformación está aquí. No es algo maravilloso. Padre, en el nombre de Jesús, tu hijo está aquí. Yo rompo todo yugo y suelto tu poder. Que el poder del Espíritu Santo venga sobre tu hijo. Concédele el deseo de su corazón. En el nombre de Jesús, tu hijo está aquí. Él ha venido por transformación. Moldéalo porque él ha venido a casa del alfarero. Él está en la casa del alfarero. Moldéalo y cámbialo y hazlo en un vaso que tú puedes usar. recibe tu sanidad en el nombre de Jesús. [Música] [Música] Fill us with your power. [Música] live inside of me. Welcome Holy Spirit we are in your presence. Us with your power. [Música] live inside of me. [Música] You're the living water. Never drive. [Música] C [Música] take complete control. Welcome Holy Spirit. [Aplausos] We are in your presence. Fill us with your power. [Música] Rev [Música] the living [Música] never drive fountain. [Música] from counel [Música] take complete control welcome the Holy Spirit [Música] we are in your presence F us with your [Música] lif inside of me. Welcome Holy Spirit. [Música] We are in your presence. F us with your power [Música] inside of me. [Música] You're the living water. [Música] Never drive fountain. [Música] Come further and councel take complete control. Welcome Holy Spirit. We are in your presence. We are in his presence. Fill us with your power. [Música] En tu presencia. Solo en tu presencia. Seguro estaré [Música] en tu presencia. Solo en tu presencia seguro estaré. Aunque arrece la tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada. Dentro de ti me esconderé. [Música] En tu presencia, solo en tu presencia. Seguro estaré en tu presencia. Tan solo en tu presencia. Ah, seguro estaré. Aunque arrece la tormenta, pero yo en tu presencia [Música] seguro estaré. Porque tú eres mi refugio, mi ciudad amorallada. Dentro de ti me esconderé, aunque aprecie la tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, misionador. Ada dentro de ti me esconderé. En tu presencia, solo en tu presencia. [Música] Seguro estaré en tu presencia. Tan solo en tu presencia. Seguro estaré. Aunque arreci la tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada dentro De ti me esconderé. Y aunque la tormenta, pero yo en tu presencia seguro estaré, porque tú eres mi refugio, mi ciudad amurallada. Dentro de ti me esconderé. En tu presencia. Estoy confiando, [Música] Señor, en ti tú me haces falta. [Música] Yo bien lo sé. Nunca me has dejado. [Música] Qué débil soy. [Música] Estoy confiando, [Música] Señor. En ti puedo descansar. Puedo descansar en sus promesas. [Aplausos] [Música] Descansar. [Aplausos] [Música] Si el solo llegar a oscurecer. No brilla más. Yo igual confío en el Señor. Confiando en el Señor, pero me va a ayudar. [Música] Puedo danzar. Puedo descansar [Aplausos] en tu poder. Puedo descansar. Si el sol llega oscurec puedo descansar. Puedo tu poder. [Aplausos] Si el sol llegar a oscurecer y no brilla más. [Música] Yo igual contigo en el Señor que me va. A ver, una vez más con todo tu corazón, iglesia, estoy confiando [Música] tus promesas descansar. Si el sol llegar a suerte y no brilla más. Yo confío en el Señor. Estoy confiando una vez más. Estoy confiando. Te estoy confiando, Señor, en ti. Tú me haces falta yo. Él nunca te deja. Nunca me has dejado, [Aplausos] [Música] débil soy. Estoy confiando, Señor, en ti. Amén. [Música] Vamos a vamos a a darle la bienvenida a la escuela dominical al cantar este siguiente himno. Creo que tienen algo especial para nosotros. ¿Cuántos cuántos se gozan? A ver, vamos a ver si es cierto. Hey, miner. Y yo soy feliz en alabarle. [Música] por el alma, porque muchas son sus misericordias nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabar. [Música] el al [Música] muchas son sus misericordias [Música] y son cada mañana y yo soy feliz en alabar. del alma porque misericordia la de Cristo Ni lo alto, ni lo profundo. La muerte ni la vida. El amor de Dios. amor del alma [Música] por misericordia corazón cada mañana las problemas y tribulación Dios se cumple con sus aguas y le alabaré con estaciones. É alabarable alma porque son sus misericordia de corazón cada mañana. Puedan tomar su asiento. Dios les bendiga. Este, les deseamos de parte de la escuela dominical feliz día de padres. Y solamente quiero decir algo. El año pasado Dios puso este proyecto en mi corazón. El año pasado Dios puso este proyecto en mi corazón de que los niños aprendieran un instrumento y se me hizo muy fácil el que es lo más chiquito para ellos. Vine y lo presenté a la iglesia y como todos somos un equipo, la hermana Sharon vino y lo trajo existencia. Esto es nuestro primer instrumento que los niños van a estar aprendiendo. Una vez que ellos lo la mayoría lo hayan aprendido, nos aprenderemos otro instrumento, pero por ahorita es el Ukulil. Espero que les guste. [Aplausos] Vamos, vamos. [Música] Es un día especial conocerte a ti, papá. [Música] el camino del Señor. Cada cjo que inno es tuor [Música] solo en mi Gracias. Gracias por todo, porque solo [Música] no me desirá. Gracias, Señor. Gracias por darme la dicha de tener un gran papá. día especial a ti papá por tu amor de camino del Señor. [Música] consejo que me da y ahora cono su valor [Música] que todo lo hace solar solo miestar. [Música] Gracias papá, gracias por todo, porque santo te veo estar. [Música] Je c señor gracias por darme la dicha de tener un gran papá. [Música] Gloria a Dios. [Música] Gracias por todo. Esoro. [Música] No me falta no a caminar. Gracias, Señor. Gracias acordarme. La dicha de tener un gran papá. Tener un gran papá. [Música] [Aplausos] y faster Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son tus misericordias y nuevas son cada mañana. [Música] Las angustias, [Música] problemas y tribulación. [Música] Mi Dios me cumple con sus alas [Música] y le alabaré con canciones. Ellos son felices alabarle. Él pone ela porque muchas son sus misericordias. [Música] No son cada mañana. Saúl pasó a mes y la vida 10 m. Y el pueblo se jama. Saúl mató a la vida son 10 meses y el pueblo sejaba porque la vida alaba con al corazón de Jehová con alabar. al corazón de Jehová. David, David peleó contra el homo y el león y el pueblo se regocijaba. David se perdió contra el león y el pueblo se regocijaba. Porque él andaba [Música] con al corazón de Jehová que la vez andaba con al corazón de Jehová cuando la novia aparejada Aparejada para el Señor. Vendida toda llena predestinado me encuentro yo. Ese número predestinado. me encuentro [Música] and [Música] Cuando vio la novia aparejada, aparejada para el Señor. del evangelio [Música] número predestinado me encuentro yo. Seor redes [Música] se encuentran en ese número. Gracias a Dios. Gracias a Dios por su palabra. Ya vamos a ser despedidos. Tenemos unos anuncios. El primer anuncio huele rico í atrás. Es para que se vayan preparando. Amén. El primer anuncio. Una vez más queremos darle un feliz día de a los padres de a todos nuestros padres que están nuestros padres que nos honran con su presencia esta mañana y también un feliz día del padre especial a nuestro Padre Celestial, nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] Gracias a Dios por permitirnos este día. Yo creo que estamos contentos todos los padres. A lo mejor no hay regalos igual que el día de las madres, pero gracias a Dios. Amén. También entregaremos un regalo a todos los padres al salir. Nuestro próximo servicio será el miércoles 18 de julio a las 7:30 pm. Las puertas se abren a las 7. También el anuncio bueno. Hay comida allá atrás en el salón para todos los que nos gusten acompañar. Están invitados. No se vayan. Quédense con nosotros a celebrar el día de los padres. Petición secreta nuestro hermano Ángel Pineda. Agradecimientos. La familia López Mondragón. Gracias a Dios por un año más de vida para la hermana Blanca Miranda y el hermano Lázaro López Junior. Dios los bendiga nuestros hermanos. Va a haber doble pastel. Amén. [Música] Son tan amables de ponerse de pie. Vamos a orar. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, en esta preciosa mañana. Gracias, Señor, por permitirnos llevar a cabo este servicio, Padre. Gracias por ese alimento espiritual que tú nos has dado. Te agradecemos, Señor. Gracias por tener las puertas abiertas aún, Señor, de este lugar, Padre. en en el cual, Señor, tú nos permites venir y agarrar fuerzas y ánimo para seguir adelante, Señor. Gracias porque nos has hablado en esta mañana, Señor. Señor, ponemos en tus manos la petición secreta a nuestro hermano Ángel y en los agradecimientos de la familia López Mondragón. Señor, te damos gracias por ellos, Padre, porque tú les has permitido un año más de vida, Señor. Es un privilegio, Señor, llegar a ese tiempo en el cual, Señor, tenemos luchas y pruebas, pero aquí estamos, Señor, para entregarte todo de nosotros, Padre. Gracias te damos en esta mañana, Señor. Nos ponemos en tus manos al salir de este lugar pidiéndote que tú seas con nosotros, Señor, donde quiera que vayamos a andar. Reconocemos que lo necesitamos a diario. Donde quiera que vamos, lo necesitamos, Padre. Gracias por todo, Señor. También rogamos, Señor, por la comida que va a ser servida. Usted bendígala, Señor. Multiplíquela y por favor, Señor, bendice las manos que las han preparado, Señor. Gracias por todo, Señor. Le hacemos la más invitación en nuestro compañerismos que vamos a tener, Padre. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Muchas veces sí, Dios ha hablado aquí de distintas formas. Soy, pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. [Música] He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansado en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas quizás son pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo A la eternidad [Música] he vivido. Sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. [Música] Mi f me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esta novia del final. Pero él escogió un pueblo especial que amaría su palabra hasta el final. Y no importa cuánto tarde su venida. Permanecerá [Aplausos] aferrado a su palabra en sus corazones. [Música] Mi f me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas. [Música] en esta edad su promesa Dios de sacar un pueblo a la eternidad. [Música] He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra. Hoy mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oír de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
