################################################################################
START OF FILE: 2025-06-14 - Testimony Service: Fort Collins, CO Youth Services - Fort Collins - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-14
Title:   Testimony Service: Fort Collins, CO Youth Services
Speaker: Fort Collins
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=xZhDxDa2Ht0
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga. Si pueden poner de pie, empezar el servicio, si pueden inclinar los rostros. Señor, Padre Celestial, gracias por permitirnos venir otra vez más a tu servicio, de protegernos a medio del camino aquí. Gracias por todo lo que hecho por los otros. del cuerpo mentalmente y espiritualmente. Y te damos gracias por todo. En el nombre Jesucristo oramos. [Música] Oh, let the son of God unfold you with the spirit and his love. Let fill your heart and satisfy your soul. [Música] Oh, let him have the thing that hold you. Spirit like a will descend upon your life and make you whole. Jesus. Oh Jesus. [Música] Come and fill your [Música] Jesus. Oh Jesus. [Música] Come and fill your [Música] oh come and sing this song with gladness as your hearts are filled with joy. Lift your hands in sweet. Surrender to his name. Oh, give him all your tears and sadness. Give him all your years of and life in Jesus name. Jesus or Jesus. Oh Jesus. Jesus come and your Jesus. Oh Jesus. [Aplausos] [Música] Amen. me visitar [Música] en la presencia de tu divinidad y al comprar laura de tu santidad. Mi espíritu se alegra en tu manestad. Te adoro a ti. [Aplausos] Te adoro a ti. Cuando veo la grandeza de tu dulce amor y convuevo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu manestar. Te adoro a ti. Te ador a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. postando ante ti mi corazón de adorar Dios y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Ador a ti al estar en la presencia y tu divina. Y al comprar la mostura de tu santidad, mi espíritu se alegra en tu malestar. [Aplausos] Te adoro a ti. Te ador a ti. Cuando veo la grandeza de tu dulce amor y con fuego la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu manestar. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. Postado ante ti mi corazón. Te adora Dios y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. [Música] Ador ti. [Música] En esta vida esperamos la victoria. [Música] A quien Dios, el mismo Dios dará. Después iremos estar con él en gloria, donde se gozar de libertad. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. No se libra del tentado [Música] moradas de cruz ha prometido de la que dios nos iba a reparar dejando estas por siempre el olvido. ellas vamos a rodar. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra de tentador. La paz aburante al que tenido salvación. Su canto siempre dirá quién fue tu padre que fue librado de las bendición. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya, al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra de tentador. Cristo de los blanco también por palma uno por uno la finirá la vida entera que Dios seá. Esta promesa lugar pasará. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya, Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. libra de tentador. [Música] [Música] Dios los bendiga. Es bueno estar una vez más aquí en la casa del Señor y de verlos una vez más igualmente. [Música] Y aquí tenemos algunos anuncios. Queremos recordar que este domingo el 15 de junio tendremos un orador especial que será nuestro hermano Tomás Efad de Gana [Música] y para agradecimientos Estamos agradecidos de tener al regreso a todos nuestros hermanos y hermanas de Fort Collins y yo creo que no soy el único agradecido de ese viaje que tuvimos y es todo lo que tenemos escrito por ahorita, pero el Señor conoce lo que está en el corazón. le puedes indicarlo por levantar su mano. Amén. Y se pueden poner de pie juntamente conmigo. Vamos a entrar en oración y por los diezmos y ofrendas. Igual, Señor, Padre Celestial, primeramente queremos darte las gracias por este día que los ha permitido a tener y traernos y volvernos a traernos aquí en tu casa de adoración. [Música] No podemos enseñar qué agradecidos, qué agradecidos somos con usted para darte las gracias por todo lo bueno que haces por los otros y especialmente de hacer lo bueno entre lo malo. Y lo que podemos decir de seguro es que te amamos. Y si hay alguien aquí que hay trae algo en su corazón, porque los puedes ver su necesidad, porque trae su mano levantada, que sigas la obra en ellos, que proes ese amor que ocupan para que sigan adelante en su caminata. Y también te pido por los diezmos y las ofrendas, Padre, que que bendigas al dador alegre. Te pedimos todo esto en nombre Jesucristo. Todo está en tus manos, Padre. Amén. Maybe there is a f with blood drawn from and siners pleneath blood lose [Música] all their guilty l all their guilty and blood of all their [Música] rejo and there may [Música] [Música] [Música] Thy precious blood shall never lose our till all the rest. Send church of God. Be safe to send no more. Be sa to no more. [Música] Be safe to sin more. All the church of God be no [Música] ahorita será un poco diferente. Tenemos unos testimonios de los servicios de for [Música] y queremos tener todos en oración, todos los que van a hablar, los que van a dar testimonio y se pueden poner de pie juntamente conmigo igual. If you're walking through the valley and their shadows all around, do not fear. He will guide you. He will keep you safe and sound cuuse he has promis to never leave you nor forsake you and is His [Música] [Aplausos] God is good all the time. We were sinners so unworthy for us. He chose to die. U his holy spirit. Now we can stand and testify that is everlasting and his mercy. They will never is good all the time. A song of praise in this heart of mind. God is good all the time. Through the darkest night, his light will shine. God is good. [Música] Heros y hermanas, a cada uno otra vez. [Música] En esta tarde diferente. Vamos a compartir testimonios del viaje que tuvimos a Tenemos algunos hermanos que nos van a compartir de sus experiencias que tuvieron allá y yo creo será una bendición para cada uno de nosotros. Así como los tengo de pie, antes de pasarle el micrófono al hermano Joshua, quiero leer un versículo. Son tan amables de abrir sus biblias a primera de Timoteo, el capítulo 4 y leeremos el versículo 12. [Música] despise ninguno tenga en poco tu juventud sino se ejemplo de los creyentes en palabra, conducta, amor, espíritu, fe y pureza. Ah, creo que esto es algo que tratamos de inculcar en los jóvenes durante este viaje. Les recordamos que ellos son un ejemplo y también ellos son una representación de aquí en esta iglesia y me gusta como dice que si nos ejemplo de los creyentes y había muchos creyentes jóvenes allá en Fort Collins en palabra, en la conducta o la conversación que tenían. en el amor o la caridad que compartían, en el espíritu, el Espíritu Santo que ellos tienen, en la fe en esta palabra y en su pureza. Yo creo que esta noche sea una bendición para cada uno de ustedes y cada uno puede tomar con ellos su porción y todos son tan amables de sentarse. Muchas gracias. Ahora se lo vamos a pasar al hermano Joshua. Dios les bendiga. [Música] Dios les bendiga. Es bueno estar aquí. Quiero compartir unas pocas palabras con todos. Yo creo que ya por un tiempo de anticipación nos estamos preparando para la ida a Hay tanto esfuerzo que acompañó eso. Si lo puedo resumir en poco tiempo, yo creo que tuvimos expectativas cuando fuimos allá. Algo de lo que me recuerdo, me encantó lo que leyó el hermano Marcos. En el libro de Timoteo, como es que dice el Dios no nos ha dado el el espíritu de cobardía, sino de poder, dominio propio y de paz. Yo creo que cuando nos reunimos habían muchos jóvenes ahí [Música] y uno podía ver de que habían personas que ellos tenían hambre. Ellos querían recibir algo del Señor y yo también quería recibir algo del Señor. Mi mente y mi corazón todo meditaba en el Señor. Los meses y las semanas antes, aún de llegar allá, no no me podía esperar para llegar allá. Y y cuando llegamos ya todos todos estos hermosos jóvenes, las pláticas y toda la emoción y todos los sentimientos, estaba todo enfocado en adorar al Señor. Yo siento que el Señor no nos defraudó. Quizás hay personas que creen de diferentes maneras, pero todos creímos en un profeta. Todos queremos que el Señor obra en nuestras vidas y eso es lo que yo llevo conmigo. Yo soy un poco mayor que los demás jóvenes de todos los si puedo decirlo así. Y he experimentado estas ocasiones muchas veces de estar en expectativa y recibir de parte del Señor. Entonces, quiero animar a los jóvenes que siempre vengan a la iglesia de esa manera, siempre vengan con expectativa, adoren al Señor de cualquier manera y no importa quién esté aquí. Entonces, yo creo que cada uno que fue se la pasó muy bien, muy maravilloso. Ellos recibieron algo del Señor y creo que aún los mensajes que oímos, el hermano Andrew era muy fogoso. Él abrió su corazón. Eh, él dijo que su don fuera usado. Yo, pero yo pienso que su nivel de del hablar debería atraernos de para poder aprender más de la palabra. podíamos ver que el hermano estaba en fuego porque él en verdad tuvo una experiencia con el Señor. Y yo pienso que usted si siente que no tiene eso, deberían buscar por eso, leer, estudiar, buscar al Señor. Porque si usted siente eso es porque Dios le está llamando. Usted se siente que está lejos de eso o no lo puede lograr. Es exactamente Dios el que te dice que lo tienes que hacer. Nadie busca a Dios. Es Dios el que busca al hombre. Entonces, como joven tampoco yo me di cuenta de eso. Yo iba a esos lugares, ah, era bendecido, recibía del Señor, pero luego no sabía cómo mantenerlo avivado, mantener el fuego encendido. Quiero seguir animándoles que sigan viniendo a la iglesia, que sigan sirviendo al Señor entre las altas y bajas del viaje. A veces estábamos cansados, no queríamos ir a la iglesia porque no habíamos dormido en las últimas 24 horas más o menos. Llegamos ahí sin dormir, directamente a la iglesia. En cuanto a mí, yo no más quería caer rendido a la cama y dormirme. Pero de todas maneras, yo fui, fui obediente y yo recibí cada vez que yo fui aún de poder ver al pueblo, era una bendición. La emoción, la anticipación, viendo a los demás hermanos ayudando, trabajando y haciendo las cosas. Para mí eso es inspirador. Yo quiero servir al Señor de todo corazón de esa manera también. Espero que yo pude expresar lo que sentí allá. La adoración. Yo me sentí en la libertad de gritar lo más fuerte que podía y nadie más me iba a poder oír tan fuerte que estaba allá. [Música] Y mi mi reloj me estaba diciendo de que has estado en esta en esta atmósfera por demasiado tiempo. Y yo dije, pues gloria a Dios, esto no me va a hacer daño, esto es el Señor. Cómo me gustaría que todos pudieran experimentar y sentir eso. Hace poco estaba escuchando al hermano Abraham que hablaba de la historia de su vida, cómo es que él fue cuando él era un joven y él se encontró con ese pueblo de solo Jesús. Pero el ambiente es lo que lo atrapó, lo capturó. Él dijo que él tuvo curiosidad y él pensaba, "¿Cómo es que quizás es algo errado?" Pero él él decía, "Pues estos son ángeles, estos santos radores, quizás sea algo bueno." Y él fue con expectativas. Puedo imaginarme de que había muchas personas ahí, toda la charla, el ruido, la atmósfera. El mismo profeta estaba emocionado. Él iba corriendo para encontrarse con el Espíritu Santo y yo sentí eso mismo allá en Colorado. Yo sé que el Espíritu Santo estaba trabajando en las vidas de muchas personas. Ah, gracias por prestar mi atención. Les amo a todos. Que el Señor les bendiga. [Aplausos] [Música] Primeramente le quiero dar las gracias a todas las personas que hicieron este viaje posible. Los conductores trabajaron arduamente porque sé que fue algo difícil el regresar nuestra casa todo bien. Y al igual también gracias al hermano Tito y su ministerio por ser los anfitriones de los servicios y también los que le ayudaron. Entonces, en preparación para el viaje uno siempre oye cómo es que uno tiene que ir con expectativas. Entonces, antes de partir a Colorado, yo pensaba, "¿Qué es lo que yo quiero?" Y lo primero en que pude pensar es que vaya con la expectativa de una sanidad física. Pero yo creo que Dios me mostró en los mismos cultos antes de poder recibir mi sanidad física. Yo primeramente necesitaba una sanidad espiritual para asegurarme que yo estaba bien con mis hermanos y hermanas. Este viaje me permitió el poder volver a conectarme con viejos amigos y también personas que no había visto en mucho tiempo. Me gocé con el tiempo que pudimos pasar entre el grupo juvenil. Siento que pudimos acercarnos aún más y ver nuevos lados de cada persona, las altas y bajas y también las partes malhumadas y locas de cada persona. Otra parte del viaje que me encantó fue la caminata, aunque fue una batalla. Pudimos ver las vistas hermosas de Colorado y el pasto verde, lo cual es algo muy raro de ver aquí en Phoenix. Y le doy gracias a Dios por eso. En cuanto a los cultos, la adoración fue muy hermosa. Habían tantos jóvenes en un solo salón que estaban alabando a Dios. Y para mí eso fue una de las vistas más hermosas que pude haber visto, ver a los hijos de Dios de que de todo corazón adoren a Dios. Casi quise llorar cuando pude ver a diferentes iglesias sin importar si creíamos en lo mismo o no. Estábamos ahí reunidos con una sola razón y era para Dios, para darle toda la honra y la gloria. Y la predicación fue muy maravillosa. En una de las noches yo sentí la necesidad de compartir y creo que fue con la hermana Lisa. Y ella también pudo compartir un testimonio y también pudo darme palabras de ánimo que en verdad me ayudaron. Antes de Colorado, los hermanos nos habían dicho que oigamos la cinta de desesperaciones y cuando lo escuchaba tuve el pensamiento, ¿por qué es que tengo que esperar estar en el punto de la desesperación para pedirle ayuda a Dios? Y durante los servicios, hermano Andrew habló cómo es que nosotros tenemos las herramientas para recibir nuestro cambio y más sin embargo no las estamos usando. Eso ah incitó otro pensamiento en mí de arreglar la situación que yo tenía en ese momento. Porque, ¿por qué me espero hasta que eso me lleve a la situación de que yo me encuentre en desesperación? En resumiendo, este viaje fue una bendición. Gracias también a los hermanos que lo hicieron posible, pero mayormente y más importante, gracias a Dios también por permitir que esto acontezca. Y que Dios les bendiga. Amén. Dios les bendiga. Quiero comenzar de cómo es que el Señor me guió. Yo creo que todos fuimos bendecidos, incluyéndome a mí, en el viaje de Colorado. Yo creo y también a mucho de antemano ya fui bendecida. Como todos ya saben, yo me había ausentado ya por mucho tiempo. Me encontraba en un lugar muy oscuro, mentalmente y espiritualmente. Ah, me juntaba con las personas equivocadas, haciendo cosas de que anteriormente me habían dicho que no haga y de hecho me habían protegido de eso. Esto fue 3 meses antes del viaje. Yo evitaba la iglesia y también estas estas reuniones al punto que yo me di por vencida. Yo no quería oír nada, ni tampoco me permitía abrirme al Señor. Y seguía y aún seguía. Me amargué al punto que yo comencé a ir a fiestas, me permití el beber al punto que me encontraba atada por el mundo. Y yo creo aquí ya no había más salvación para mí. Eso fue hasta que un sábado en la noche iba a a ir a una fiesta. Me estaba listando, ya estaba lista hasta que por la gracia de Dios ya sucedió una circunstancia. Tuve que quedarme a cuidar de un niño y mientras cuidaba al niño, decidimos a ir a un lugar por algo de comer. recibamos recibí una llamada de Grace Alvarado. Presc y ella me hizo la pregunta, "¿Me quieres acompañar a Prescott?" Y le dije, "Sí, seguro, no tengo nada más que hacer. Mientras íbamos no tenía ninguna expectativa en lo absoluto. Decidí oír la predicación. Estuvo buena. También los himnos estuvieron buenos, pero no sentí nada. Fue en ese entonces cuando sentí un jalón en mi corazón, cuando estábamos en el convivio. Fue en ese entonces cuando el hermano que está de encargado pidió hablar conmigo y no más para hacerlo corto, él me recordó que el Señor aún está conmigo y no estoy sola. Entonces, para el viaje de Colorado, eso fue doble la bendición. La atmósfera fue muy hermosa. Nunca había sentido tanto gozo en toda mi vida. Y yo sé que el Señor está con todos nosotros y él siempre estará con nosotros. [Aplausos] Dios les bendiga. [Música] Disculpos porque en el viaje de hecho perdí la voz, entonces por eso mi voz suena un poco rara. Este año fue mi segunda vez que yo fui a Colorado. Y si soy honesta cuando inicialmente anunciaron los servicios, yo la verdad no quería ir. En verdad no sentí nada de emoción en cuanto a los servicios hasta que en una noche en la casa de mi abuela estaba hablando con mi prima Grace acerca de de ir allá. Y ya en mi mente después de eso ya tenía en mente como es que yo quería ir a Colorado. Ah, siento que Dios ah, obviamente en los últimos años, pero especialmente en estos últimos meses, ha estado lidiando conmigo de una manera muy diferente. Entered moments of desperation of why aming like when I know like this. Yo entro en esos momentos de desesperación en la cual yo me digo, "¿Por qué me siento así cuando no debería sentirme así? [Música] Por ejemplo, yo sé que es lo que yo debería hacer, pero es tan fácil entrar a la rutina de la vida. En anticipación antes de los servicios contacté una hermana que conozco allá preguntándole si acaso hay una cinta que ellos quieren que oigamos en anticipación para los cultos. En ese tiempo no tenían uno, supongo de que les pregunté demasiado temprano. Y después con el tiempo anunciaron que iba a ser la cinta desesperaciones. [Música] Y cuando así como mencionó mi prima Grace, ¿cómo es que en la cinta dice el hermano Abraham? ¿Cómo es que nosotros esperamos a llegar esos momentos de desesperación para llamar al Señor cuando en la verdad no debería ser así? Mientras se acercaba más el tiempo para llegar a Colorado, yo sentía un entusiasmo para los cultos, pero la verdad no tenía una expectativa realmente por los cultos. Y como una semana y media antes de los servicios nos habían informados cómo es que el hermano Tito y sus jóvenes iban a hacer un ayuno. I sense y también tuve el deseo de hacer un ayuno, no de la manera típica, sino ayunar de algo con la cual anteriormente batallaba. Yoube entonces en mi caminata siento de que no batallo con ciertas cosas pequeñas, pero sí batallo con, por ejemplo, viendo videos que no tienen sentido que se encuentren en YouTube. Entonces decidí que una semana antes de los cultos decidí ayunar y no ver nada que no tenga que ver con una cinta, una predicación o algo que honre a Dios. Y durante esa semana sentía que el en verdad quiso en verdad impedir mi entusiasmo que tenía para la ida Colorado. El martes en la mañana cuando me desperté me dolía mucho a la voz, me dolía mucho la garganta, batallaba para tragar y se me había ido la voz. Y mi madre es testiga, no podía hablar normalmente. Me dormí en una siesta y luego cuando desperté estuve bien. Entonces me di cuenta que ese era el el cual quería impedirme, pero no le voy a permitir que me impida a él. Y no sentía por qué es que tenía sentía ese valor por decir algo como eso. Y el siguiente día, el miércoles, desperté con la sensación de que había tragado como un vidrio muy caliente. Y otra vez yo decía, "Es el que me quiere impedir de ir, pero de todas maneras yo voy a ir." Ya llega el fin de semana para Colorado. Comienza el culto del viernes y yo iba a esos cultos con expectativa, sin saber quién realmente, pero fui con la mentalidad de de que no voy a esperar por un día específico o un momento específico en el servicio para poder recibir algo [Música] y el hermano Ronnie Long, el que habló el viernes, era de la clase de predicación que yo pensaba que él me hablaba mientras él leía mis pensamientos en voz alta. Y no era de la clase de predicación de que voy corriendo al altar porque no sentía el correr al altar. Era la clase de predicación que él empezó a decir pequeñas cosas aquí de vez en cuando y la verdad nunca le había dado nombre a esas cosas que yo antes sentía. Yo de hecho soy una persona muy nerviosa, aunque la gente lo piensa no dentro mi interior soy una persona muy ansiosa y resulta que el hermano comenzó a mencionar diferentes clases de espíritus como el nerviosismo, la ansiedad, aún mencionó la palabra pal depresión. Y yo siempre he sido a la clase de persona que dice, pues yo nunca quiero reclamar que tengo esto. Nunca he sido esa clase de persona que quiero decir yo tengo esto, esto y etcétera. Pero no fue hasta el punto que él comenzó a describir cómo se siente la depresión. Y él habló cómo es que uno tiene esa sensación de un vacío, se siente entumecido o anestesiado. Y es cuando en ese momento dije, "Ah, eso es lo que ya por tiempo me ha estado atacando." Y de la manera que hablaba la hermana, finalmente me dio la valentía de enfrentarme a ese y cómo me hacía sentir y no era como una enorme carga o cadenas que se me cayeron, pero ha sido como una pequeña cadenita que en los últimos meses me ha estado deteniendo. [Música] una predicación de mucha liberación y también al igual en estar en un salón lleno de jóvenes que están adorando contigo es algo que en verdad te da mucho ánimo. [Música] y decidí entonces adorar. Y últimamente eso es algo que he tenido mucho en mi corazón y mi mente que tengo que cumplir con mi parte cuando me contro en el servicio, si tengo que cantar a palmear las manos o lo que sea. Y ya se estaba terminando la adoración y muchas personas comenzaron a entrar en el espíritu. Yo seguí cantando desde mi corazón. Y de repente siento que mi hermana Rory, que está enseguida de mí, me da un golpecito. Ella comienza, ella fue tocada por el espíritu, comienza a danzar ahí en su asiento. Yo decidí entonces salirme hacia las hileras o los pasillos porque era un santuario repleto de personas. Y regresando al tema de yo como una persona, y yo la verdad no soy la clase de persona que cuando adoro estoy corriendo, gritando y toda esa clase de cosas, yo no más canto. Y yo siempre he tenido ese pensamiento en la parte tercera de de mi mente. Me hago la pregunta, ¿por qué, Señor? Porque es que yo soy así. Nunca voy a tratar de personificar algo, pero también de la del otro lado a veces siento de que si no siento algo quiero provocar o tratar de hacer algo. So I it's been on my heart like I know what Y es algo que he tenido en mi corazón de que yo yo quiero sentir esa sensación que provoca a la gente que griten, corran y hagan todo eso, pero no más era uno de esos esas pequeñas cosas que tenía mi mente guardada, pero la verdad no pensaba mucho en eso. Entonces, regresando ahora al culto del viernes, cuando se terminaba la adoración, [Música] era justamente cuando iba a pasar el hermano Tito para dar los anuncios y de repente, y esto es algo que he sentido antes, yo tenía este este esta sensación que por dentro yo iba a estallar. Y ha sido en pocas ocasiones que yo he tenido una sensación como algo muy caliente por dentro que está esparciéndose conscientemente pero no tan conscientemente. Yo cerré los ojos y luego sentí como es que empecé a gritar. Y yo comencé a darle gracias a Dios y yo podía sentir como yo lo hacía, pero en verdad no era el yo la que la hacía. Solamente sentía que yo estaba brincando y gritando en el lugar donde me encontraba. Y es como finalmente pude yo estallé y en mi cabeza me hacía la pregunta y ¿qué estoy haciendo? Sentí como es que una hermana puso su mano en mi espalda, creo, para impedirme de caer. Yo sí me estaba moviendo mucho, pero yo sabía de que todo estaba bien porque era Dios. La adoración ya se había acabado, pero en ese momento yo tenía esa sensación de gritar y de adorar y todo eso. Yo sé que eso no es la señal o la evidencia del Espíritu Santo, pero es una forma para poder expresarlo. Dios lo puede expresar a través de ti esas cosas. Ya cuando finalmente me tranquilicé y me senté, me sentí tan libre. Y estoy agradecida con el Señor porque esa pequeña petición que le hice a él, tan solo con ese solo servicio, yo sabía que ya recibí lo que estaba buscando, esa plena libertad de adorar al Señor. Y el resto del fin de semana también fue una bendición, pero sentí que no tuve que esperar, digamos, por ejemplo, el sábado en la noche. Uno no tiene que esperar. Aún en el más pequeño culto que hay, uno puede recibir algo. [Aplausos] Dios les bendiga. Bless you. Perdón que haya tenido a mi hermano aquí, pero me siento más cómoda con él. cargo para todos lados. Gracias. Me disculpo de una vez si lloro, estoy muy nerviosa y además mi experiencia que tuve en el viaje jamás me lo hubiera imaginado. [Música] Quiero comenzar con el hecho de que yo no tenía idea de las convenciones, hasta que en un día de convivencia en mi casa, mi hermano me comentó acerca de eso y honestamente yo sé que ustedes han notado que no soy muy constante. Y yo le había pedido al Señor que me diera razones para venir a los servicios. En ese momento supe que esa era una de mis respuestas y dije, "No me importa si no tengo tiempo de conocer Colorado, pero quiero experimentar ese fin de semana solo dedicada a adorar al Señor. Desde el momento que lo supe, yo tenía muchas ganas de ir. Inmediatamente le mandé un mensaje al hermano Marcos y no recibí respuesta. Yo incluso pensé, dije, "Bueno, quizás como es de jóvenes, tal vez no tengan espacio para mí." Pasaron los días y yo dije, "Señor, si es de ti que yo esté ahí, tú me vas a dar la manera de llegar. Mi prima Ariana era mi compañera de trabajo. Ella me dijo, "En, si no tienen espacio para ti en tu iglesia, te vas conmigo con el tabernáculo. [Música] Llegó la boda de mi prima Flor. Y como siempre llegué tarde, pero al entrar a al lugar, la primera persona que me recibió fue el hermano Marcos. Yo pensé que se le había olvidado y me dijo, "Hermana, disculpe que no le haya contestado el mensaje, es que solo me quiero asegurar de que tenga un espacio donde irse y dónde quedarse en el hotel." Para este momento yo ya había hablado con Dios y como les comenté, les había dicho, le había dicho, "Si es de ti, voy a ir, si no, no importa." Llegó otro día, pasaron los días, fuimos al mall nada más porque sí, con mi hermano y estábamos en una tienda y mi hermano me dijo, "Enla, tienes tu mochila para el viaje. Le dije, "Oh, perdón, bebé, no voy a ir. El hermano Santana no me ha dicho nada. Creo que no hubo lugar para mí. Y me dijo, ¿cómo? Bet me dijo que estabas con ella en el cuarto del hotel. Yo no esperé más. Yo agarré mi mochila, mi maleta. Yo dije, "Antes de que se arrepientan, yo me voy." Total que terminé en el viaje, gracias a Dios, y yo no sabía qué, pero yo esperaba algo y yo no estaba equivocada. Ese fin de semana fue lo más hermoso que he experimentado en mi vida. [Música] Desde la adoración hasta la predicación, los servicios eran increíbles. El ambiente era tan bonito que yo no podía explicar lo que me hacía sentir. Era una emoción que me levantaba de mi asiento. Me hacía gritar, me hacía llorar. Pero llorara de emoción, de la emoción que sentía. Las predicaciones fueron tan impresionantes que ni el hambre ni el sueño me importaban. Yo solo quería seguir escuchando [Música] el sábado, mientras lo que comentaba la hermana Mor, mientras las hermanas danzaban a un lado de los pasillos, yo comencé a sentir una emoción que quemaba mi cuerpo, no podía controlarlo, pero mi cuerpo, mi cuerpo humano se avergonzaba de lo que estaba sintiendo. Yo decía, "Me estoy volviendo loca. Cerré mis ojos. Y era como si me hubiera salido de mi cuerpo. Me vi a mí misma danzando frente al frente al altar. En ese momento dije, "Bueno, si eso es estar loca, quiero sentirme así siempre. Ese día me quedé pensando en eso hasta hasta llegar al hotel. Se lo conté a mis primas y ellas se emocionaron y ellas me dijeron que esa era la manera del Espíritu Santo en que se expresaba o se quería expresar en mí. y que no debía ignorarlo. Pedí disculpas al Señor y decidí que si algo así vuelve a pasar, no dejaré que mi carne me avergüence. Ya sé que no estoy loca, si no es el Espíritu Santo en mí. El servicio del domingo fue igual de hermoso. Nunca había sentido tanta libertad y emoción. Se sentía realmente la presencia del Señor entre nosotros. Yo solo repetí en mi mente, estoy en el lugar correcto. Esto es lo que yo quiero sentir siempre. Después del servicio fuimos al parque para tener convivencia y es ahí cuando todo cambió. Me llegaron a a la mente pensamientos y preguntas cuyas respuestas, aunque habían sido reveladoras para mí, me empezaron a hacerme sentir muy mal hasta el punto de que al final del Me sentía muy tonta, me sentí sucia y que no había merecido toda la felicidad que había sentido en los días anteriores. Esa noche, antes de regresar al hotel, cuando me sentía lo peor de lo peor, decidieron que iban a ir a un café. Los pensamientos en mi mente mientras manejábamos hacer café, cada vez me hacían sentir lo peor de lo peor. No entendía como alguien como yo. Iba a ser digna del perdón como su preciosa sangre. había sido derramado por mí. Llegué a sentirme una impostora en medio de tantos hijos de Dios. Entonces, el peor pensamiento llegó a mí, que era muy tarde, que lo que había hecho en el mundo, [Aplausos] no había manera de que pudiera limpiarse. El pensamiento me asustó. Me sentí desesperada hasta que llegué a sentir que la única salida era terminar con mi vida. Me sentía como una cucaracha. Quería ser una cucaracha. Así bien me pisaba. Cuando llegamos al café, yo ya no podía más con ese sentimiento. Gracias a Dios por mi prima Emily, que se dio cuenta que algo no estaba bien. Y cuando me preguntó que si estaba bien, ya no pude contener mis sentimientos. Le conté lo sucia, lo tonta que me sentía por no haber reconocido desde antes. Entonces y a la hermana Lisa, que por alguna razón también se quedó en la van y sin dudarlo, creo que incluso le grité. Sister Lisa, ¿puedo hablar con usted? Emily se quedó también conmigo. Gracias a Dios puso en mi corazón pedir ayuda. Les conté todo. Tenía mucha vergüenza, pero aún así les dije como los sentimientos que tenía, incluso me decían que todo lo malo que estaba pasando en mi vida, yo me lo merecía. La hermana Lisa me explicó que no hay pecados grandes ni pequeños, que lo que estaba sintiendo era porque el tenía miedo de mí. Pueden imaginar lo que sentí. Yo una cucaracha. Y el tenía miedo de mí. Entendí en ese momento que el enemigo teme de lo que podemos llegar a ser cuando reconocemos que somos hijos de Dios. Lisa llamó al hermano Marcos. La hermana Lisa llamó al hermano Marcos. Perdón. Le tuve que contar también lo que sentía. Y entonces los tres comenzaron a orar por mí. Curiosamente no recuerdo lo que el hermano dijo en la oración. Solo recuerdo haber sentido algo muy profundo. Más allá de las palabras, algo se movió en mí. Ahí fue cuando Dios me mostró la pieza que me faltaba. Entendí que las convenciones y no quiero sonar egoísta al estar ahí tenía un propósito, enseñarme que aún me faltaba algo. El Señor ya me había perdonado. Para él yo era valiosa desde antes que cualquier cosa existiera. Entendí que el perdón que me faltaba también era el mío. Si Dios nos da la capacidad de perdonar a los demás, ¿por por qué es tan difícil perdonarnos a nosotros mismos? Comprendí que los pensamientos de culpa y de duda era el metiéndose en mi cabeza porque temía que yo descubriera quién soy en Cristo. Gracias de Dios. Estuve en el lugar correcto con las personas indicadas y él me dio las fuerzas para pedir ayuda. El Señor me habló a través de ellos y me calmó. Incluso me dio un hermoso abrazo por medio de mi prima Emily, que colocó cada pedazo de mí otra vez en su lugar. Y ahí sentí que se había cumplido el propósito de estar en ese momento ahí. Aún pienso, ¿qué habría pasado si es pensamientos me hubieran llegado estando sola? Pero la gracia de Dios es tan perfecta que ya lo tenía todo planeado. [Música] Esa noche a más de 900 millas de mi casa, en el estacionamiento de un mi vida finalmente cambió. El Señor me dio la pieza faltante y desde ese entonces me siento diferente. Hoy tengo la certeza de que soy hija de Dios, que no fui yo quien lo eligió a él. Él me eligió a mí. Yo no s yo no decidí entrar en este mensaje. El mensaje me eligió a mí, que no necesito morir en carne porque el día que fui bautizada, esa fue mi muerte y ahora soy alguien nuevo. Le pido a Dios que me dé fuerzas. para caminar con él hasta el final. Quisiera pedirles algo, que no permitan que lleguen hasta el punto que yo me deje llegar, que entreguen su corazón al Señor, que se perdonen a ustedes mismos. Así cuando Dios nos libera del pasado, sabremos reconocerlo y no dejaremos espacio para la duda, porque esa duda es la que el enemigo buscará para robarnos lo que Dios ya nos dio con su sacrificio. la libertad de vida eterna. Buenas noches. [Aplausos] Tambén quiero pedir disculpas si estoy un poco nervioso y más al escuchar tan preciosos testimonios. Dios fue más que generoso en este fin de semana con nosotros. Primero que nada, quiero agradecer a esta hermosa congregación que, si no mal recuerdo, hace 4 años me recibió con las manos abiertas y me aceptó como uno de ustedes, aún siendo un pecador. viniendo del mundo y aú así me trataron como un hermano. Y eh 2 años después, cuando finalmente decidí entregarle mi vida al Señor y decidí bautizarme, yo pensé ingenuamente que todos mis problemas simplemente desaparecerían, pero simplemente se volvían más grandes. Porque es cuando Dios empieza con la prueba, cuando empieza a obrar con nosotros. Y a partir de entonces he tenido batallas muy grandes y si les soy honesto, muchas de ellas simplemente he intentado huir. Siempre he batallado con ellas, pero siempre he dicho, se resolverán solas. Yo ingenuamente pensándolo, ya me bauticé, ya no voy a hacer nada más que esperar. Pero eso fue como una bola de nieve que se hace más grande cada vez y cada pequeño ataque de ansiedad, por así decirlo, cuando esos problemas volvían a mi mente, se volvían peores y peores, que poco a poco me hizo entender. que claramente Dios conoce nuestras necesidades, él conoce nuestras peticiones de nuestro corazón, pero él también nos dice, "Háblame, hijo, pregúntame qué ocupas, dime que necesitas." Y eso fue lo que reforcé en este fin de semana del viaje. Yo antes antes del viaje también empecé a pensar en ir expectativas diciendo, "Señor, ya no voy a retroceder más este viaje. No importa los los este los retos que que vengan, los obstáculos. Solo quiero ir, gozarme de tu palabra y recibir algo tuyo y volver mejor, muchísimo mejor de lo que fui. y así y también el poder convivir con mis hermanos aquí, porque yo he sido ciego no solo físicamente, sino para al no ver el precioso regalo que Dios me ha entregado en presencia de su palabra y a través de cada uno de ustedes, hermano, que me ha tratado como parte de su familia. Y este viaje fue un refuerzo. Pude compartir mucho más tiempo con preciosos hermanos y hermanas, grandes amigos y amigas y sobre todo hermanos en Dios. compartir nuestras pequeñas historias durante el viaje y en cada pequeña parada que se hacía el alegrarme a ver cada uno de ustedes disfrutando cualquier pequeño detalle del viaje, cualquier pequeña parada a cargar gasolina, simplemente era Dios obrando en cada uno, mostrándome, aquí es donde perteneces. No hay no hay nada allá afuera que no puedas obtener aquí de tus hermanos. Y así fue en este viaje. recibí una gran un gran regalo de parte de Dios, un gran este conocimiento y se podría decir como el poder vencer un miedo y que que he tenido en en la carne. Yo siempre he intentado orar a Dios. por estas batallas. Y muchas veces en servicios aquí cuando el altar de se abría, que pasaban hermanos a recibir una regalo de Dios, en mi corazón sentía el impulso de ir a pedir esas respuestas, ese regalo, pero siempre, Siempre, como lo dijo mi hermana, la vergüenza de la carne decía, "No necesitas, ve a casa o y tú ora ahí si es que tienes tiempo" y estar pensando y pensándolo. Cuando menos me daba cuenta, ya el servicio había acabado, ya estaban despidiendo y siempre decía, "Okay, próximo servicio." Y nunca era el siguiente. Pero en este viaje, yendo en esa expectativa de decir, "Señor, tómame, ya no quiero ir más. Necesito respuestas a estas preguntas, a estas dudas. Y grande Dios, que me dio la respuesta de una manera que yo no esperaba. Esto pasó en un sábado. Cada cada servicio lo gocé bastante. Creo que jamás había estado tan gozoso en un servicio antes, incluso como dijo el hermano Josh, sin haber dormido casi nada. Ahí yo ni recordé que era el sueño. Solo estaba escuchando al hermano predicar, a nuestros preciosos hermanos allá en Colorado cantar. Ese ánimo, corría por mi sangre decía, yo quisiera estar ahí cantando, adorando al Señor de esa manera. Y llegó luego el sábado, cuando íbamos caminando al servicio, yo iba pensando, Señor, no quiero dejarme pasar nada. Cualquier chance que tenga de ir al altar, voy a ir. Si se hace fila de oración, quiero ser uno de los primeros ahí. Y recordando uno, una de las cosas que más se me pegó [Música] de una predicación del hermano Andrew fue que él dijo, "La obra que Dios ha empezado en ti la terminará. porque todo lo que viene de él volverá a él. Entonces, yo me estaba gozando de ese servicio y al terminar, cuando empezó la oración, yo sabía, yo decía, perdón, termina la oración y me voy a formar yendo en expectativa, diciendo, "Padre, dame el regalo, dame las respuestas." Y estando ahí en la fila solo podía pensar, Señor, voy a cerrar mis ojos y pedirte todo lo que necesito. y yendo con grandes expectativas, ya estando casi al pasar con los ministros, yo dije, "Voy a agarrar mis lentes y los voy a guardar en mi bolsa del chaleco." Dije, "No voy a hacer que algún hermano se pegue o los ensucien o me los tiren o algo así." Y me aseguré de ver los que estuvieran bien seguros y que no se fueran a caer. Entonces, ya me entregué, empecé, levanté mis manos y cerré mis ojos. Yo sabía que los ministros ahí me iban a dirigir y pasando por la fila. Nunca hubo ningún movimiento brusco, algún movimiento rápido ni nada que provocara que mis lentes se cayeran. Entonces yo pasando ahí en en la cadena, estando en expectativa, no sentí nada. Ya casi finalizé el camino, seé sin sentir nada. Yo pensando, Dios, trae lágrimas a mí, trae ese hermoso gozo, Padre. Y salió una pequeñita lágrima. Y al terminar abro los ojos y estando hay un hermano enfrente con pañuelos. Ya, ya después que que lo pensé dije, como ha he visto yo agarrando un pañuelo para una lagrimita y pues ya salí caminando a los pocos pasos al intentar agarrar mis lentes, noté que no estaban y me empecé como a a desesperar un poco. volteé para todos lados y luego luego pensé, dije, "No, se me cayeron en la fila." Dije, "Oh, no puede ser. Tengo dolor por ellos." Pero obviamente no me quería meter ahí en la fila. Interrumpir a esos hermosos hermanos gozándose. Entonces dije ahí a un hermano, un diácono ahí. Le dije, "Hermano, eh, no encuentro mis lentes, creo que se me cayeron." Y lamentablemente no tuve el placer de conocer al hermano, pero le agradezco el el el la atención que tuvo él, que rápidamente empezó a buscar en la línea, llamó a otro diácono y empezaron a buscar a través de toda la línea mis lentes Y yo mientras me fui a una de las primeras bancas allá enfrente esperando que me trajeran mis lentes y entró en mí este como pequeña desesperación, como decir, "Vengo buscando un impulso, un regalo de Dios y me voy a ir sin nada y sin mis lentes tampoco. Y empecé un poco a pensar en esta desesperación, esta frustración, recordando yo estando aquí esos hermosos testimonios que han pasado en esta iglesia, de hermanos con sus preciosas historias, contándonos su cómo Dios vino a él. cómo Dios respondió sus preguntas, cómo los hizo convertirse en algo que nunca habían pensado. Y yo pensando, quiero algo así. Y en cambio me voy sin nada. Y de repente el hermano se me acercó con unos lentes, me los enseñó y noté que no eran los míos. Le dije, "Oh, no, hermano, estos no son los míos, disculpe." Y entonces siguieron buscando ahí. Y mientras yo estaba viendo el altar, vi que estaba una hermana ahí hincada ahí, este, pues pidiendo pidiendo oración para ella, pidiendo a Dios. Y yo no yo no podía encontrar mis lentes buscando por todos lados. Y en su momento cuando ella se fue, no sé si recuerden los que fuimos, justamente aquí enfrente del púlpito, los hermanos tienen como macetas con flores y yo al mirar de reojo esa parte, vi algo brilloso ahí y pude notar que eran mis lentes posicionados justo en medio del púlpito, en medio de las flores, mirando hacia mí y y luego luego le grit hermano, "Hermano, esos son mis lentes ahí." Y en ese momento cuando vi que el hermano se estiró a agarrarlos, vino como a mi mente. No sé cómo explicarlo bien, pero imaginé como a mí mismo hablándome a mí, pero no era mi voz. Tampoco sea de escribir bien la voz. Pero yo podía verme a mí completamente igualito a mí, diciéndome, "Ahí está la señal que quieres, aprovéchala." Y en ese momento, como por medio segundo, pensé, dije, "¿Qué estoy haciendo?" Esta es mi respuesta. Esta es mi necesidad. Y por gracia del Señor se abrió una pequeña brecha en la fila directo al altar y dije, "No me lo voy a pensar más." Corrí directamente, me puse a mis rodillas, levanté mis manos, cerré mis ojos y empecé a orar. Instantáneamente las lágrimas empezaron a correr. Empecé a sentir tanta paz, tanta alegría, incluso todo el ruido de alrededor se empezó a tornar como más este tenue, como si tuvieras como unos audífonos que bloquean el ruido. Todo a mi alrededor se escuchaba así. Y yo solo podía escuchar mi susurrar pidiendo por a Dios, "Señor, he escuchado tu llamado. Tómame aquí, Señor. No me dejes ir. He escuchado tus señales. Ya no quiero seguir perdido. Ya no quiero seguir ciego. Y fue un gran regalo que tuve de parte del Señor. Simplemente fue algo hermoso, algo que jamás había experimentado antes, una respuesta de parte de Dios tan instantánea, por así decirlo, que el resto del viaje solo pensar en eso también, porque ya saben que la mente a través de la carne empieza a pensar Algun hermano los puso ahí. Es pura coincidencia, pero por parte del ojo espiritual me dije a mí mismo, eso fue tan perfecto que no creo que un hermano se haya tomado la libertad de ponerlos tan perfectamente hacia mí o incluso el pensar. el cómo no noté el brillo de los lentes hasta que el altar estaba abierto y así es como la la dejé. Dije, "Dios, gracias, padre, qué hermoso regalo tuve." Y simplemente todo el viaje fue una una gran bendición. Yo ya me había escapado de varios viajes aquí juveniles y escuchando sus grandes testimonios de esos viajes, dije, "Este no me lo voy a perder. Y yo, aleluya, que no me lo perdí. Qué hermoso regalo. Eh, ya para terminar quiero agradecer también a los hermanos que hicieron posible este viaje, a los conductores que manejaron sin descanso, que tuvieron estuvieron al tanto de cada uno de nosotros. Creo que recuerdo decirle al hermano Marcos, le dije, "Hermano, pasó de tener dos, perdón, tres hijos a tener 40." Qué difícil. Unos corriendo para un lado y otros para otro. Pero es simplemente agradecerles grandemente por todo esto, por permitirme ser parte de ello y por por siempre a recibirme con las manos abiertas. Eh, para terminar rápidamente, quisiera compartirles una versículo que me llamó mucho la atención estos días. cuando estaba revisando unos como unos versículos que tengo agregados como favoritos. Porque si me dijeran, "¿Qué versículo le pondrías a este viaje?" Creo que sería sin dudarlo este. En Isaías 41:10 dice, "No temas porque yo estoy contigo. No desmayes porque yo soy tu Dios, que te esfuerzo. Siempre te ayudaré. Siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia, porque eso fue de este viaje, perderle el miedo al sentirse no merecedor de su amor, al sentirse no suficiente, sentirse no no especial, Y sobre todo al pensar que uno no es digno de estar estar en su presencia. Así que les agradezco principalmente a Dios por esto y a todos ustedes. Dios los bendiga. Gracias. [Aplausos] Si pueden pasar los músicos, ya estamos terminando. Las palabras de nuestro hermano Yael fueron tan hermosas al igual de todos los demás que compartieron sus testimonios y todos, por favor, se pueden poner de pie. La verdad no sabía lo que cualquiera de ellos iban a compartir. La única de la cual pude experimentar personalmente fue de nuestra hermana y fue una una noche muy poderosa y como aún ella misma expresó fue algo aún más poderoso para ella. Pero me encantó lo que los jóvenes dijeron en esta noche. Creo que cada uno lo dijo de una manera diferente. ¿Por qué tenemos que esperarnos para desesperarnos para recibir algo, para llegar a ese punto? Cuando en esta noche lo podemos pedir, lo podemos pedir en nuestras casas, lo podemos pedir cuando estamos en oración. Cuando tenemos una línea directa con nuestro padre, yo creo que ellos aprendieron y creo que también todos los adultos que fuimos aprendimos. Este es nuestro Padre Santo y él nos quiere dar de su palabra, nos quiere dar de sus bendiciones. Y así como dijo nuestro hermano Yael, como muchas veces les he dicho a los jóvenes, ¿por qué no retan a Dios? Si quieren ver algo de él, él moviéndose, él quería una señal. Y aún el mismo le dijo, "Ves, te vas sin nada." Algo tan insignificante como lo de sus lentes, pero Dios lo colocó en el lugar correcto. En el tiempo indicado, él aún le abrió y le partió la fila. Y ese fue su momento, así como cada uno nosotros tenemos nuestro propio momento, pero tenemos que ver que es Dios en la escena. Él abrirá el camino y lo hará vez tras vez tras vez, pero nosotros tenemos que tomar el esfuerzo de tomar el paso hacia adelante. Le doy gracias a Dios que el hermano Yael, él se aprovechó de la oportunidad. Todos los hermanos y hermanas que compartieron, ellos aprovecharon sus oportunidades y yo sé que también hay más testimonios de este fin de semana que acaba de pasar y estoy confiando que cada uno de ellos aprovecharon su oportunidad. Hay que aprender de nuestros jóvenes. Entonces, cuando venimos aquí, adoremos de todo corazón. Cuando venimos aquí, oremos hacia él con todo nuestro corazón. Cuando venimos aquí para oír de su palabra, digamos amén y jalemos con todo nuestro corazón, porque él tiene algo para cada uno de nosotros. Son tan amables inclinar su rostro para orar. Señor, Padre celestial, te damos gracias porque grande es tu fidelidad, cuán rica es tu misericordia y cuán sublime es tu gracia. Y qué bendición fue el poder tener con estos jóvenes, de acercarnos aún más con aquellos hermanos que ayudaron a cuidarlos y crecer juntos con nuestros jóvenes. Padre, hemos aprendido al igual que ellos han aprendido. Hemos recibido al igual que ellos han recibido. Ahora ayúdanos a a traer esa ese pequeño fuego juntamente con el fuego de todos los hermanos que se quedaron aquí para que cada vez que nos reunamos podemos hacer una llama tan grande que te trae a ti la escena y cualquiera que esté en este edificio sintiera tu presencia desde la oración inicial. hasta la adoración que te es ofrecida en canto, hasta la palabra que es traída desde el púlpito. Padre, te amamos y te damos las gracias. Sigue bendiciendo y ayudando a nuestros jóvenes y bendice a cada uno que está aquí desde el que está en la puerta hasta el que está ahí atrás. desde los que son vistos y los que no son vistos. Padre, te amamos tanto y te damos gracias por todo lo que hacen en nuestras vidas. Te damos a ti toda la honra y la gloria y oramos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] We want to take your seats this morning. We want to thank our brothers for those amazing testimonies. [Música] Temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tienes él. [Música] para ver tu gloria y tu poder. [Música] Y mi socorro ha sido tú. [Música] En la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti y porque tu diestra me ha sostenido. Oh, tu diestra me ha sostenido. Y tu fidelidad es grande y tu fidelidad incpable es. Nadie como tú, mi bendito Dios. Y grande es tu fidelidad. Cánteselo a él. Hoy tu fidelidad es grande. [Música] Tu fidelidad incomparable. [Música] Nadie como tú, mi bendito Dios. [Música] Y grande es tu fidelidad. Una vez más, hoy tu fidelidad es grande. [Música] Tu fidelidad incompable es nadie como tú, bendito Dios. Y grande es tu fidelidad [Aplausos] y grandes tu fidelidad y grandes tu fidelidad. [Música] Amen. Can we see? For he is Lord. For he is Lord. Yes, Jesus. For he has risen from the dead and he is Lord. And every need shall and every [Música] confess that Jesus Christ is Lord. Yes, Lord. For he is Lord [Música] and he is Lord and he has risen from the dead and he is Lord. and every [Música] shall and every time [Música] confess that Jesus Christ is Lord. Yes. Ar you grateful for that this evening? Yes. Thank you Jesus. And Jesus lover of my soul. Jesus I will never let you go. Taking me from the place. Yes, Jesus. Set my feet upon the rock and now I know [Música] I love you and I need you. And though my world may fall, I will never let you go. My savior, my friend and I will worship you until the very end. Watch your rhythm. Jesus lover of my soul. Jesus, I will never let you go. You taken me from the place. You set my feet upon the and now I know and I love you and I my world may fall I will never let you go and my savior my is and I will worship until the very end. Jesus lover of my soul Jesus I will never let you go. You taken me from the place. You set my feet upon the rock and now I know and I love you and I need you. And though my world may fall, I'll never let you go. My seor, my closest friend and I will worship you until the very end. Amen. Let's sing one more slow song before we go in. How many are thankful for the Lord this evening? Amen. Thank you, Jesus. Can we sing? We have come into this house, gathered in his name to worship him. [Música] And we have come into this house, gathered in your name to worship him. And we have come to this house gathered in this name to Christ our Lord. Oh worship him Jesus Christ our Lord. Just forget about yourself. and just forget about yourself and concentrate on him and worship him and just about yourselves and concentrate on him and of him the and concentrate on him [Música] and worship him Jesus Christ our Lord victory you want to come up and let Lift uply hands to magnify his name and let us lift of holy hands to magnify his name and words of him and let us of holy hands to magnify his name and wor Christ our Lord. Oh Jesus. [Música] Dios los bendiga una vez más. Queremos dar gracias a todos los jóvenes que dieron testimonio en esta noche y le seguimos que el Señor le sigue bendiciendo y seguir dándoles más mientras pase el tiempo. ardiendo en el corazón que tiene, que lo sigas siguiendo a vivo cada día más, más y más. Hermano Branam una vez dijo en una cinta, cuando sientes que algo te ha hecho el Señor por ti, no lo pares, sigue, sigue y sigue. Y yo oro por yo mismo, por los jóvenes y también los ancianos también y todos los miembros aquí y los unos que andan viendo el internet. Si el Señor ha hecho algo por usted, sigue manteniéndolo constantemente. No pares. Todo lo que necesitas hacer, siga haciéndolo. Nuestro próximo servicio será el sábado, domingo, perdón. Tenemos un orador especial y ese fuego que tenemos, que sigamos con eso. Será nuestro hermano Tomás Efa de la ciudad de la ciudad de Gana. Si pueden inclinar su rostro, hermosos orados para despedir y que el Señor siga con nosotros. [Música] Si pueden inclinar sus rostros, Señor, Padre Celestial, te queremos dar gracias por tu misericordia y gracia, porque si no era por su gracia, ninguno de nosotros hubamos estado aquí y estamos agradecidos por la sangre, por este viaje y por esta iglesia que tenemos, por nuestras hermanas y hermanos y por el Espíritu Santo. por el el Señor Jesucristo y por el profeta que los ha enviado. que amamos y que nos despida de este lugar más nunca de tu presencia en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] a stranger [Música] through this world of sin. I'm on my way to that city. When the saints go marching when the go marching when the go Oh Lord I want to be in that number when the [Música] to my life is from heaven will open for me [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música]
