################################################################################
START OF FILE: 2025-04-10 - The Fourth Seal (63-0321) - Rev. William M. Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-10
Title:   The Fourth Seal (63-0321) - Rev. William M. Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=SC0IN96Rbgg
========================================

This message the fourth seal by brother William Marian Branham was delivered on Thursday evening March 21st 1963 at the Branham Tabernacle in Jeffersonville, Indiana, USA. El mensaje, El cuarto sello fue predicado originalmente en inglés por el hermano William Marion Branham un día jueves en la tarde, 21 de marzo de 1963 en el Tabernáculo Branham en Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de Norteamérica. [Música] Buenas tardes. Inclinemos nuestros rostros para orar por un [Música] [Música] momento. Nuestro bondadoso Padre celestial, de nuevo en esta noche venimos ante ti en el nombre del Señor Jesús para darte gracias por un día más. Holy estamos pidiendo ahora tus bendiciones sobre este culto de esta noche. permite que el Espíritu Santo venga y nos dé la interpretación de estas cosas que con diligencia estamos buscando. [Música] Oh, Dios, que esto sea tan precioso, que podamos todos tener compañerismo alrededor de la palabra, a tal grado que cuando tengamos que separarnos podamos decir, "¿No ardía nuestro corazón en nosotros mientras nos hablaba en el camino? [Música] Te damos gracias por lo que él ha sido para nosotros y confiamos que permanecerá con nosotros mientras seguimos adelante, porque pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. [Música] So happy to be back in the house of the Lord tonight in the service again. We are glad. I'm so happy that just uh thought this one wouldn't come but it finally did. Estoy tan contento por estar de nuevo en la casa del Señor esta noche en el servicio nuevamente y estamos alegres. Estoy tan contento que estaba pensando que este no me llegaría, pero por fin llegó. Y estoy tan agradecido que este siendo el último de los cuatro jinetes y pienso que este es uno de los mensajes de mayor importancia para la iglesia en este tiempo. No sé lo que será el otro. Estoy tomando esto de día en día. A medida que él lo revela, estoy tratando de de darlo por a medida que él me lo da a [Música] mí. ¿Se están gozando con la bendición? ¿Han notado cómo ha sido en colaboración con esas edades de la iglesia? ¿Cómo es que cuadran perfectamente con ellas? Así es como para mí eso muestra que es que es el mismo Espíritu Santo que dio las edades de la iglesia. Es el mismo Espíritu Santo dando esto. Pueden ver, porque va ensamblando. Es una gran obra de Dios, él mostrándose de distintas formas. [Música] Noten que cuando él se mostró a Daniel en las visiones, había una representación de una cosa como un macho cabrío en esta parte o quizás un árbol y en el siguiente lugar sería una estatua y y las cosas que él hacía haciendo que siempre fuera lo mismo. asegurándose que no se nos escape. [Música] [Música] Fue un verdadero gozo para mí al hablar hace unos momentos con una damita que está sentada aquí como de unos 85 años y ella no hace mucho antes de yo irme al oeste había una una jovencita en el estado de Ohio que se estaba, pienso estaba muriendo con en las últimas etapas de leucemia. Ahora, leucemia es cáncer en la [Música] sangre. Y esta muchachita se veía en una condición tan terrible. y ya no le quedaba ninguna esperanza. La estaban alimentando por las venas, la operación y era una familia muy pobre. Y ellos, la señora Kid y el hermano Kid, les contaron cómo el Señor respondía a las oraciones y creo que ellos juntaron algo y le pagaron a alguien y trajeron la joven acá. Y era una muchachita muy bella, como de unos seis o 7 años de edad, 9 años. y ella estaba acá atrás en el cuarto y él y cuando nos fuimos ante el Señor, el Espíritu Santo le dio una palabra a ella y la tienen que llevar y tienen que alimentar de esa manera, ustedes saben. [Música] Y cuando se fue, estaba pidiendo una hamburguesa y quería el alimento por la boca y le dieron la hamburguesa y continuaron dándole alimento en la forma natural. A los pocos días la llevaron otra vez al médico y el médico simplemente no podía entender. Dijo, "Parece que no es la misma niña." dijo, "Pues no hay ni una sola señal de leucemia en ninguna parte." Y ella estaba muriendo, ya la habían desahuciado y la estaban alimentando por las venas, ya se había puesto amarilla, ustedes saben cómo se ponen. Y así que pero ahora se encuentra de nuevo en la escuela jugando con las demás niñas, feliz como nunca. Me hace recordar otro caso muy semejante. Un día acababa de llegar a la casa y había una, si no recuerdo mal, era gente episcopales o presbiterianos que habían traído una niñita del estado de Kansas y los médicos ya la habían desauciado con leucemia. [Música] Y creo que solamente le daban 4 días de vida. Estaba así de grave. Así que ellos dijeron que pasaron esos 4 días viajando para acá, pasando por tormentas de nieve y demás cosas, atravesando el país para que oráramos por ella. Y el abuelo, un hombre bien presentado, anciano, tenía el cabello canoso. y ya la habían tenido aquí en el hotel por dos días. Eh, me supongo que ya no está allí de este lado de Silver Creek. Entonces yo fui a orar por ella esa noche. Era muy temprano en la madrugada. Yo había llegado muy tarde esa noche de un viaje y fui allá y el padre anciano, el abuelo estaba caminando para acá y para allá y la madre estaba atendiendo a la [Música] niña. Y mientras me arrodillé para orar, el Espíritu Santo me reveló un secreto que existía entre el padre y la la madre acerca de algo que habían hecho. Yo los llamé a un lado y les pregunté al respecto. Comenzaron a llorar y dijeron, "Es la verdad. [Música] Entonces miré y vi a la muchachita saltando la cuerda caminando y jugando. Y ahora la niñita, como a las tres semanas me mandaron una foto de la jovencita de nuevo en la escuela saltando la cuerda y sin nada de leucemia. Now those testimonies are absolutely bonified [Música] [Música] truth. Y ahora esos testimonios son absolutamente auténticos y verídicos. Así que pueden ver, nuestro Dios es tan real, simplemente le servimos y y le creemos y y yo sé que él es real. Ahora estoy tratando de hacer lo mejor posible mientras algo está obrando entre nosotros. Y en esta noche trataremos por la gracia de Dios de tomar este cuarto sello y ver lo que el Espíritu Santo nos va a decir en esto. Ahora voy a leer en Apocalipsis capítulo 6, comenzando con el versículo 7. Versículo 7 y 8. Siempre son dos versículos. El primero es el anuncio y el segundo versículo es lo que vio. Cuando abrió el cuarto sello, oí voz del cuarto cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira. And his name that set on him that was death and hell him. Miré y he aquí un caballo amarillo y el que lo montaba tenía por nombre muerte. Y el Hades le seguía, y le fue dada potestad sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con las fieras de la tierra. Ahora que el Señor nos ayude a entender esto. Es un misterio. Ahora un poco de repaso para respaldar como hicimos con las edades de la iglesia, estos jinetes y la apertura de estos sellos. Ahora así lo tendremos en la mente y hablar por un rato hasta que sintamos que es el tiempo apropiado para hablarlo. Ahora hemos notado que en la apertura de los sellos es el libro sellado de redención y luego que el libro está enrollado como un pergamino en la forma antigua, no era un libro como este, porque así como este comenzó recientemente, esta forma de libro en los últimos, oh, me supongo, 150 años, algo así, [Música] y lo enrollaban y dejaban el final suelto, como les dije que lo hacían. ¿Y dónde encontrarlo? en las escrituras, en Jeremías y otros lugares. Y el siguiente fue enrollado con el final suelto y así de esa manera y cada uno era un sello. And it was a seven sealed book and it was no one when they was seal book of redemption pardon y era un libro con siete sellos y era un nadie cuando iban era libro de redención sellado con siete sellos, perdón. Y entonces nadie en el cielo o en la tierra o debajo de la tierra era digno de abrir el libro, ni aún de mirarlo. [Música] [Música] Y Juan lloró porque no podía hallar ningún hombre, porque si ese libro no era tomado de la mano del dueño original, donde había sido perdido por Adán y Eva, y regresaron después de haber cedido sus derechos de la palabra, las promesas y su herencia. [Música] Ellos, recuerden, ellos controlaban la tierra. Él era un él era un Dios aficionado, por cuanto era un hijo de Dios. Y un hijo de Dios es un un Dios aficionado. Ahora, eso no es contrario a las escrituras. Yo sé que suena raro, pero Jesús dijo, "Si vosotros llamasteis a aquellos a quienes llegó la palabra, ¿y a quién llega la palabra de Dios?" "A los profetas. Si a aquellos a quienes vino la palabra los llamasteis dioses, entonces, ¿cómo me vais a condenar a mí cuando digo que soy el hijo de Dios?" Ven. Y ahora ellos eran [Música] dioses. Y usted, hombre, cuando usted nace en la familia de su nombre familiar, usted es un hijo y una parte de su padre. Y entonces, entonces cuando entró el pecado, hallamos que el hombre allí cruzó el abismo y y la sangre de los toros y machos cabríos cubría el pecado, pero no lo podía remitir. No, hasta que llegara el blanqueador verdadero que podía tomar la mancha del pecado y destruirla completamente y devolverla a su pervertidor original, Satanás. [Música] Cuando llegó a Satanás, él espera su tiempo de ser aniquilado eternamente. Ahora, eso allí muestra lo que nosotros creemos. Creemos que Satanás será completamente acabado y absolutamente [Música] aniquilado. Y creo que el pecado será totalmente desintegrado. Y cuando es confesado sobre la base de la sangre de Jesucristo, es como dejar caer una gotita de tinta negra en una tinaja de cloro. La desintegra a sus químicas volviéndola a su condición original. ¿Ven? Y así es la manera que lo hace la sangre de [Música] Jesucristo. Eso entonces coloca al hombre nuevamente del otro lado del abismo como un hijo de Dios. ¿Ven? Y entonces él llega a ser un pues hasta el poder creativo de Dios mora en él y por lo menos cuando Dios manda que algo sea hecho, así será. Y así volvemos que cuando la la Moisés bajo la sangre de toros y machos cabríos y cuando se encontró con esa luz, la columna de fuego en la zarza que ardía y él estaba allí por una comisión que dio Dios le había dado y él era un profeta. Y entonces cuando la palabra de Dios vino a él, él habló y hasta hubo cosas creadas por la palabra. [Música] Ahora, si hizo eso bajo aquello, la sangre de los toros, ¿qué de la sangre de Jesús? No es algo que apenas cubre, sino que remite completamente. Y uno está parado en la presencia de Dios como un hijo redimido. Ahora la iglesia está muy lejos del nivel donde debe estar y yo pienso que muchas veces perdemos el tiempo conjeturando en vez de encarar la situación. Tengo algo que quiero decir y lo diré en el momento apropiado. Y ahora noten que hay algo errado en alguna parte en las iglesias. Y yo creo que son los sistemas denominacionales que están torciendo las mentes de las personas a tal grado que no saben cómo hacerlo. ¿Correcto? [Música] [Música] Pero nos ha sido prometido que sería revelado. Y ahora hay siete sellos con los cuales está sellado este libro. Y esos siete sellos. Ahora, y luego después que estos siete sellos son completados, hallamos en Apocalipsis 10 que hubieron siete truenos misteriosos que Juan fue comisionado a escribir, pero luego le fue prohibido escribirlos. [Música] Y en el tiempo de esos truenos hallamos a Cristo o al ángel fuerte bajando con el arcoiris y poniendo sus pies sobre la tierra y la mar y jurando que el tiempo se había acabado para ese tiempo. And then we find out that revealing seals [Música] that y luego hallamos que en la revelación de los sellos que el cordero había dejado su obra de mediador como intercesor. y que ahora había venido para reclamar sus derechos, todo lo que había redimido por su [Música] muerte. Y luego no había nadie que podía abrir el libro, nadie lo entendía. Era un libro de redención y Dios, el Padre, el Espíritu lo tenía en su mano porque Cristo estaba en el trono como mediador, el único mediador. Sa por eso no puede haber ningún santo, ninguna María, José, ni ningún otro sobre ese altar, porque era la sangre y solamente La sangre de Jesucristo podía hacer la expiación, así que nadie más podía estar allí como mediador. ¿Correcto? Ninguna otra [Música] cosa. I don't sincere and you do if you do, but you're wrong. You're sincerely wrong. Entonces, todas estas ideas de interceder con Judas para obtener dirección política y con Santa Cecilia para otra cosa, todo eso es pura bobería. Eso no, yo yo no digo que esa gente no sea gente sincera y honesta. No digo que usted no sea sincero al hacer eso si lo está haciendo, pero están errados. Están están sinceramente errados. Y cualquier cosa dicen, "Pero este este ángel apareció ante San Bonifacio y dijo esto y aquello y lo otro y ellos deben decir esto. Yo no dudo eso en mi mente, que alguien haya visto una visión. [Música] Ni tampoco dudo que José Smith haya visto una visión, pero esa visión no fue de acuerdo con el resto de la palabra y por lo tanto para mí está en error. ¿Ven? Tiene que cuadrar con el resto de la palabra. any con edades de la iglesia y con los sellos y todo lo demás. Y cuando alguien piensa que tiene esos siete truenos y si eso no cuadra con el resto de la palabra, entonces algo anda mal. ¿Ven? Eso tiene que venir así dice el Señor, porque este es el libro. Esa es la revelación de Jesucristo en su totalidad. Ahora yo yo creo entonces que el cordero se pasó al frente. Ellos no sabían. Juan estaba llorando. Él no podía hallar a nadie en el cielo ni en la tierra porque todos estaban de este lado del abismo. Ven, en pecado. No había ningún hombre. Y un ángel, desde luego, sería digno, pero tenía que ser un pariente. Tenía que ser un ser humano y no había tal, porque todos los hombres habían nacido por el sexo. Se necesitaba uno que hubiera nacido aparte de eso. Así que Dios mismo lo cumplió en el nacimiento virginal y llegó a ser Emanuel. Su sangre era lo que era digno. Y cuando él mismo cruzó el abismo y pagó el precio y cerró la brecha para nosotros, entonces se sentó para ser mediador y allí ha estado sentado. Y el libro en realidad ha estado cerrado por todo ese tiempo. Allí está, pero aún está en símbolos. Ellos lo vieron aún Juan lo vio. Y el anuncio cuando salió el primero, él dijo, "Un caballo blanco salió y el que estaba sobre él tenía un arco en la mano." Esos son símbolos. Eso no está revelado, no. Solamente es un símbolo. Y en cuanto a cualquier hombre sobre la tierra, solo eso podía decir al respecto. ¿Correcto? Él quizás tropiece y tambalea, sin duda, pegando en algún lugar aquí y allá y más adelante. [Música] Pero hallamos entonces en el libro de Apocalipsis que en el tiempo del mensaje del séptimo ángel, los misterios, todos los misterios de esto, ya deberían ser revelados para ese tiempo. Eso está en Apocalipsis 10 1 al 7, que deberían ser revelados según ese tiempo. ese tiempo cuando él lo hiciere. Luego los siete truenos dieron sus voces extrañas y Juan lo iba a escribir. Ahora, Juan sabía lo que era, pero no lo escribió porque le fue prohibido escribirlo. Eso es absolutamente y totalmente un misterio. No está ni en símbolo ni en nada. Solamente sabemos que él que tronó. Eso es todo. Y ahora al estudiar esto, ahora no vayan a olvidar que no habrá culto de oración por los enfermos el domingo por la mañana para entonces dar respuesta a las preguntas de la gente. Ahora quiero que formen las preguntas a base de estos siete sellos. Si es algo que le esté molestando, algo que usted no entiende, que tenga que ver con los siete sellos, entonces puedo saber para el sábado en la noche si son suficientes para responder o no. [Música] Y luego digamos pues que fuera de otra cosa o debo hacer esto o quizás tuvo un sueño. Todas esas cosas son dignas, pero recuerden, todas son cosas dignas, pero quedémonos con los siete sellos. En eso estamos enfocando. Para eso se ha dedicado esta serie de cultos, para los siete sellos. Mantengámonos con eso. Tengo que volver a casa, tengo que cumplir con algunas reuniones allá en el oeste, estaré de regreso como en un mes o dos, algo así. Entonces, quizás el Señor nos permita tener algo más para ese tiempo, quizás culto de sanidad o algo entonces o lo que estamos, lo que fuera. Luego, vean, aquí aún tenemos siete trompetas por delante y todo eso también viene allí. y las siete copas para ser vaciadas. Así que y todo se entrelaza aquí, pero aún es algo misterioso. Ahora anoche vimos que salió el primer sello y el jinete y el señor. Créanme, eso no lo sabía yo antes. Ninguna de estas cosas las sabía antes. ¿Correcto? Y simplemente no. [Música] Simplemente me meto allí y tomo la Biblia y me siento y me quedo sentado hasta cuando eso comience a abrirse. Levanto la pluma y comienzo a escribir y allí me quedo a veces por varias horas hasta que se termina. Luego me devuelvo y me doy cuenta mientras veo donde él dice esto. Me parece que he visto eso en alguna parte. Abró la concordancia y me pongo a buscar. Habrá algo como eso y aquí mismo está. Y luego aquí también está nuevamente y acá está también. Y acá abajo y acá. Entonces prosigo a unirlos. Sé que eso es Dios mientras es cuestión de comparar escritura con escritura. Así tiene que formarse. Es como la construcción de un edificio. Las piedras tienen que cuadrar piedra por piedra. had the opening of the of the third seal. First horse and horse and then find out the riders. Ahora anoche tuvimos la apertura del del tercer sello. Primero fue el caballo blanco, enseguida fue el caballo rojo y luego el caballo negro. Y hallamos que el jinete de cada caballo era el mismo jinete siempre, que para empezar era el anticristo. Para comenzar, él no tenía corona, pero recibió una más tarde. También hallamos que le fue dada una espada para quitar la paz de la tierra y hallamos que lo hizo. Luego entró con los dogmas de darle dinero a la iglesia al pesar y cobrar un denario por esto y dos denarios por aquello, pero le fue prohibido tocar el aceite y el vino, de lo cual quedaba poco. [Música] illustration anoche terminamos con la ilustración de lo que era el vino y el aceite y los efectos que tuvieron y puede ser que sonó un poco rudo, pero fue exactamente la verdad. We left off on just a few moments review of that and [Música] then ahora terminamos. Tomemos ahora unos momentos para repasar eso. Estábamos viendo lo que era el poder del vino y cómo el aceite representaba al espíritu. Me supongo que todos ustedes lo apuntaron y si no, pues lo pueden obtener en la cinta. [Música] Y dónde hallar las escrituras, que el aceite siempre representa el Espíritu Santo, como las virgen fatuas sin aceite y las vírgenes prudentes con aceite, lo cual es el Espíritu Santo, y luego allá con con los profetas y demás. Y ahora yo, desde luego no trato de sacar todas las escrituras al respecto y hay cosas que ni se pueden decir, pues tomaría demasiado tiempo, pero trato de presentar la cosa con escrituras y cosas lo suficiente para que la gente pueda conocer y ver el cuadro al respecto. Pero si uno se sentara con uno de esos sellos, pues se podría predicar cada noche por un mes sobre ese sello y aún no abarcarlo. Uno de ellos. Hay tanto que ver en esto, pero apenas estamos viendo los puntos sobresalientes. Entonces ustedes puedan ver de qué se trata. [Música] Ahora, el aceite simboliza al Espíritu Santo y hallamos que el aceite y el vino están relacionados en la adoración. Siempre están relacionados en la adoración. syes of power ofation y dije que vino, y esto es lo que me fue dado a mí, que Él vino simboliza el poder del estímulo de la revelación. ¿Ven? Y eso es cuando algo ha sido revelado. Eso da estímulo al creyente porque le es presentado por revelación. ¿Ven? [Música] Es algo que Dios ha dicho, es un misterio, no lo pueden entender. Y después de un tiempo, Dios baja y lo revela y luego lo vindica. Recuerden, si la verdad es revelada, la verdad también es vindicada. [Música] Dios constantemente, no importa cuán inteligente sea la persona ni cuán ilustre sea en su mente, si Dios no respalda lo que él dice, entonces algo anda mal. ¿Ven? Correcto, porque es la palabra. Ahora, cuando Moisés salió bajo la inspiración de Dios y dijo, "Vengan moscas, las moscas aparecieron." Dijo, "Vengan ranas." Y las ranas aparecieron. ¿Qué? Si él hubiera dicho, "Vengan moscas y las moscas no hubiesen aparecido." ¿Ven? Entonces él él no habló la palabra del Señor, solamente habló sus propias palabras. Él pudiera haber pensado que deberían haber moscas, pero las moscas no aparecieron porque Dios no le había dicho tal cosa. Y cuando Dios le dice algo a usted y dice, "Anda, haz esto y yo estaré allí presente porque esta es mi palabra y se lo muestra en la Biblia." Entonces Dios está allí mismo respaldando eso. Y aún si no estuviera escrito en la Biblia, de todas maneras Dios lo respaldaría si en verdad es palabra de Dios. ¿Ven? Y luego, si fuera algo aparte de eso, es revelado a profetas. Sabemos que todos los misterios de Dios son dados a conocer a los profetas y únicamente a ellos. Amó 37. of uh revelation brings stimulation to the believer for the power of natural. Sí. Ahora, ahora el poder de revelación produce estímulo en la en el creyente, porque el poder de vino, vino natural, es para estimular, ¿ven? Es para estimular a la persona que se siente todo decaído. Ven, ven. Pero ahora existe un poder de la revelación de la palabra que da estímulo de gozo al creyente, estímulo de satisfacción, el estímulo de que es vindicado, es probado. Esto es llamado en las escrituras a como nos referimos a ello como vino nuevo. Siempre nos referimos a esto de esa manera, como estos están borrachos con vino nuevo. ¿Ven? Muy bien. O vino espiritual, pienso yo, que sería la mejor interpretación. sería vino espiritual. Así como el vino natural se manifiesta en poder de estimulación, así también el vino nuevo, a medida que revela la palabra de Dios, la cual es espíritu. [Música] Oh, ahora allí está un Eso es un ven, la palabra misma es espíritu. ¿Lo creen ustedes? Leamos esto. Leamos esto en San Juan capítulo 6. solamente. Si luego usted luego usted no dirá, pues alguien dijo eso. Veamos quién lo dijo. Entonces sabremos si es verdad o no. [Música] San Juan, capítulo 6 y el capítulo 6 y creo que es el 60, versículo 63. Muy bien. Creo que este es Sí. [Música] El espíritu es el que da vida. La carne para nada aprovecha. Las palabras que yo os he hablado son espíritu y son vida. [Música] [Música] La palabra misma es espíritu. Es espíritu en forma de palabra. Y luego pueden ver cuando es vivificada o traída vida, el espíritu de la palabra comienza a obrar y actúa. ¿Ven? Now look here. A thought has to be a thought before can be a word and then when a thought is presented it is a word. [Música] Porque ese ahora miren esto, un pensamiento, primero tiene que ser un pensamiento antes de poder ser una palabra y luego cuando un pensamiento es presentado, entonces es una palabra Ahora, esto aquí es el pensamiento de Dios que él ha puesto en la palabra. Luego, cuando nosotros lo recibimos de parte de él, llega a ser una palabra. Dios le reveló a Moisés lo que debía hacer. Moisés lo habló y sucedió. Ven, así sucede cuando en verdad viene de Dios. [Música] Ahora hallamos que esto esto estimula y da gozo porque es la palabra de Dios y el vino nuevo, el vino nuevo estimula cuando revela la palabra. We went through that it brings such joy overflood ofisming luego a veces trae gozo incomparable. También vimos eso, que a veces trae tanto gozo al grado que uno se encuentra inundado. Ahora, yo sé que existe mucho fanatismo y gente portándose mal. Yo sé que lo hacen cuando la música está brincando y todo eso y yo sé que eso ocurre y yo también creo eso. Pero he visto gente en el tiempo que mientras está sonando la música todos están saltando y gritando, pero cuando termina la música ellos también se callan. ¿Ven? Yo creo, pues eso, eso aún está bien en cuanto a mi opinión, con tal que la gente viva correctamente. [Música] Pero cuando uno comienza a presentarles la palabra, ahora eso es lo que en realidad produce vida, la palabra y Eso produce el gozo del estímulo del vino nuevo. ¿Ven? Sí. Y así fue allá en Pentecostés cuando la palabra fue vindicada. [Música] Jem ahora miren. Ahora Jesús les dijo en San Lucas 24:49, "He aquí, yo enviaré la promesa de mi Padre sobre vosotros, pero quedaos vosotros en la ciudad de Jerusalén hasta cuál fue la promesa del Padre. En Joel 2:28 hallamos que derramaría de su espíritu. Isaías 28:19 también nos dice cómo hablarían en lenguas extrañas y de tartamudo y todas estas cosas. Ellos subieron allá y como lo hemos estudiado, quizás uno de ellos dijo, "Yo creo que ya hemos esperado suficiente tiempo. Vamos a aceptarlo por fe. Esa es una buena doctrina de los bautistas." Pero no funcionó con esos hermanos. Así que de pronto eso tuvo que llegar a ser una realidad y ellos esperaron por su ministerio hasta que la palabra fuera vindicada. Y cuando usted viene buscando al Espíritu Santo, haga usted lo mismo. Sí, usted lo puede aceptar por fe. Uno tiene que aceptar a Cristo por fe. Exactamente. Bien. Y uno acepta el Espíritu Santo por fe, pero luego permita que el Espíritu Santo venga y lleve a cabo la circuncisión como un testimonio de que él ha aceptado su fe. is the whole time Holy Spirit and the devil won't get near it. That's the reason people but it's for me. [Música] It will do when I am dying. It will make you stop your [Música] l [Música] and you brothers and sisters in this hour. Pueden por ponerse de pies, por favor. Vamos a a dar unos anuncios ahorita. [Música] Primeramente le damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo a cada uno de ustedes que hizo acto de presencia. [Música] y por aquellos que nos ven por la vía de internet también que sean bienvenidos. Ah, hay visitantes. Si hay visitantes, que Dios me los bendiga. Este viernes no habrá servicio de jóvenes ni tampoco compañerismo. Cumpleaños, agradecimientos y peticiones. El hermano Marco Carrasco pide oración por Socorro Carrasco porque lo van a operar en México. Carrasco [Música] ¿Cuántos tienen una petición en esta en esta hora? Un pueblo necesitado, ¿verdad? Solamente levanten sus manos creyendo que que Dios va a contestar nuestra petición. Inclinemos nuestro rostro en esta hora. Padre celestial, Padre, en esta hora, Señor, te damos las gracias, Señor Jesús, por darnos, Señor, la la oportunidad de venir a escuchar, Señor, tu palabra, que hasta ahorita, Señor, usted nos ha ayudado, mi Dios. Padre, te pido que bendigas a mis hermanos que hicieron un acto de presencia, Señor Jesús, Padre, que que usted los bendiga, mi Dios. Hoy, Señor, fueron vencedores, Señor, al estar aquí, mi Dios, Padre, en esta hora, Señor, ponemos nuestras peticiones en sus manos, Señor. Te pedimos, Señor, que perdones nuestras faltas. Señor Jesús, la ponemos bajo la sangre del Señor Jesucristo. En esta hora, Señor, te pido por mi hermano Carrasco, Señor, Carrasco, Señor, por nuestra hermana Socorro Carrasco, porque le van a hacer una operación para ahí donde va a ser la operación, Señor Jesús. Padre, pedimos que el ángel, Señor, esté alrededor de ella, Señor Jesús, Padre, que él pueda guiar esas manos que van a hacer la operación, Señor Jesús, y que, Señor, que todo salga bien y que sea para tu honra y tu gloria, Señor Jesús, Señor, y por cada mano que ha sido levantada en esta hora, mi Dios, y por aquellos que nos ven por la vía de internet, Padre Santo, te pido, Señor, que los bendigas, Señor, que si tiene alguna necesidad, Señor Jesús, que solamente clame a usted, Señor Jesús, que usted, Señor, tiene la respuesta, Señor, a nuestras necesidades, Señor Jesús. Padre, usted es nuestro pronto auxilio, Señor. Usted es nuestra fortaleza, Señor Jesús, creyendo, Señor Jesús, que usted va a contestar nuestras peticiones, Señor Jesús. Usted que conoce el corazón de cada hijo y cada hija tuyo, Señor, que puedas contestar nuestras peticiones, Señor Jesús, en esta hora. Ahora, Señor, te pedimos, Señor, por las ofrendas y los diezmos, Señor. Que bendigas, Padre, el dador alegre, mi Dios, y que bendigas, Señor, sus trabajos, mi Dios. Y que bendiga, Señor, sus entradas y su salida, Señor Jesús. Gracias te damos en esta hora, Padre. Te lo ponemos en sus manos, Señor, nuestras peticiones, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, te pedimos todo esto. Amén. Pueden tomar su asiento, hermano. Gracias. [Música] Los cielos cuenta, Señor, tu gloria. y al universo. Oye alabar el sol, la [Música] luna, mundos y [Música] estrellas cantan en coro a tu bondad. [Música] Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad en Mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor, solo ha sido por tu bondad. [Música] La una [Música] noche, a otra noche, en su [Música] silencio puede [Música] cantar tal como el día. En su [Música] hermosura hablan [Música] del incomparable y grande Señor Tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad. En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo ha [Música] sido por tu [Música] bondad siendo el sublim El [Música] infinito te subajaste para mirar nuestra bajeza. [Música] nuestra [Música] miseria que nos salvaste por tu bondad. [Música] Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad. [Música] En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo ha sido por tu bondad. Dame, Dios mío, el que yo [Música] eleve mi alma [Música] contigo al meditar en tu grande. [Música] y en mi [Música] miseria que tú has unido por tu bondad. Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad. [Música] En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo ha sido por tu bondad. Amén. [Música] cuando [Música] vivía o lejos de [Música] Dios y caminaba. [Música] en [Música] oscuridad. Oy una [Música] voz que mi alma hablaba. Era mi Cristo quien me llamó. [Música] Oh, dame, Dios mío, la humildad para [Música] cumplir aquí tu misión. [Música] Porque sin [Música] ti, Señor, nada [Música] soy. Si algo tengo, es por tu [Música] amor. Su dulce voz. [Música] Se oía [Música] así. Venid a [Música] mí a descansar. Lleva mi [Música] yugo en tu [Música] servir. Sé humilde y manso como yo soy. [Música] Dame, Dios [Música] mío, la [Música] humildad para [Música] cumplir aquí tu misión, porque sin [Música] Señor, nada [Música] soy de algo tengo. [Música] por tu [Música] amor en el [Música] camino de mi Señor. A cada paso oigo su voz. que con [Música] ternura me hace entender. Que sea [Música] humilde o todo de corazón. [Música] Oh, dame, Dios [Música] mío, la humildad para cumplir aquí tu misión, porque sin [Música] Señor, nada soy. Si algo [Música] tengo, es por tu amor. [Música] Voy por la senda que él me [Música] marcó. Ahora [Aplausos] comprendo tu voluntad. Quiero servirle. [Música] en santidad para llegar a su mansión. Oh, dame, Dios mío, la [Música] humildad para [Música] cumplir aquí tu misión, porque sin Señor, nada soy. que algo [Música] tengo es por tu amor. [Música] [Música] Oh. Oh, el mundo no es mi hogar. pasada voy. Tesoros mildej por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Me esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue muy de antes de nacer. Aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul los ángeles a mí esperan llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celeste hogar. Me extienden ya la mano, me esperan al llegar. Mi parte debo hacer si quiero allá gozar. Yo no siento que sea este mundo mi [Música] hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles a mí esperan a yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí. Me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi [Música] hogar. Amén. Ya estamos ah por terminar este servicio, pero nuestro próximo servicio será el domingo a las 9:30. Se abren las puertas. [Música] Y el servicio empieza a las 10. Podían ponerse de pie por un momento, hermano. Vamos a orar para ser despedidos. Padre celestial, Señor Jesucristo, agradecemos, Señor, la oportunidad de la vida, la salud. por cada uno de nuestras pruebas que tenemos diariamente, pero de todas ellas tú nos has sacado adelante, Señor. Te agradecemos por cada una de ellas y de cada prueba que tú nos has sacado. Ahora, Señor, pedimos nos guardes mientras regresamos a nuestros hogares, que guardes nuestros vehículos, nos guardes de cualquier peligro, Señor, y de igual manera nos puedas permitir estar en el próximo servicio. nos ponemos en tus manos y que tu Espíritu Santo sea nuestra guía cada día, Señor. [Música] Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. pueden tomar sus [Música] lugares. ¿Cómo no de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, [Música] Señor. Bendita sea tu sangre que Jesús él derramó allá en la [Música] cruz. Hoy yo te canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo a mí el perdón, a mí me dio. Vamos no a vivir para servirte, mi Señor. ¿Cómo no de hacerlo con amor? Cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al [Música] Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la [Música] cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. No merecía la muerte, pero
