################################################################################
START OF FILE: 2025-11-06 - The Unveiling Of God (64-0614M) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-06
Title:   The Unveiling Of God (64-0614M) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=73NksWKJ9cU
========================================

I love him. I love the love me just my salvation. Ahora en quiero leer de Filipenses el capítulo 2 del 1 al 8. y segunda de Corintios 3, comenzando con el 6 y leyendo hasta el capítulo 4 de Segunda de Corintios, solo como una base. Ahora en Filipenses el capítulo 2, lo leeré primero. Antes que leamos, oremos. Señor Jesús, tu palabra es verdad. Y en esta hora difícil en la que estamos viviendo, nación contra nación, pestilencia, terremotos en muchos lugares, los corazones de los hombres desfalleciendo, el temor, vemos la escritura en la pared. Ahora, eso es en una esfera natural que todo el mundo vería esto, pero ahora también hay una esfera espiritual y vemos los grandes acontecimientos y hoy queremos hablar de ellos. Bendice tu palabra a nuestro corazón. Sabemos que no hay hombre en el cielo o en la tierra que sea digno de tomar este libro para desatar los sellos o aún de siquiera mirarlo. Pero hubo uno que apareció, un cordero inmolado, ensangrentado, que vino y tomó el libro y fue digno y capaz de abrirlo. Oh cordero de Dios, abre hoy tu palabra a nuestros corazones en consuelo. Somos tus siervos. Perdona nuestros pecados, Señor. y cualquier cosa que impida que la palabra salga con gran poder e influencia hoy en nuestras vidas. Quítala, Señor, cualquier impedimento para que podamos tener acceso pleno a todas las bendiciones que nos han sido prometidas por medio de tu palabra. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Filipenses 2. Por tanto, si hay alguna consolación en Cristo, si algún consuelo de amor, si alguna comunión del Espíritu, si algún afecto entrañable, si alguna misericordia, completad mi gozo sintiendo lo mismo, teniendo el mismo amor. unánimes, sintiendo una una misma cosa. nada hagáis por contienda o por van gloria, antes bien, con humildad, estimando cada uno a los demás como superiores a él mismo. No mirando cada uno a lo suyo propio, sino cada cual también por lo de los otros. Haya pues en vosotros este sentir que también hubo en Cristo Jesús, el cual, siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse. sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante al hombre. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte y muerte de cruz. Luego, si abrimos ahora en Segunda de Corintios, el capítulo 3, vamos a comenzar con el versículo 6 y leeremos hasta el 18 y hasta parte del capítulo el cual asíismo nos hizo ministros competentes de un nuevo pacto, no de la letra, sino del espíritu, porque la letra mata, más el espíritu vivifica. Y si el ministerio de muerte grabado con letras en piedras fue con gloria, tanto que los hijos de Israel no pudieron fijar la vista en el rostro de Moisés a causa de la gloria de su rostro, la cual la de perecer. ¿Cómo no será más bien con gloria el ministerio del espíritu? Porque si el ministerio de condenación fue glorioso, mucho más abundará en gloria el ministerio de justificación. Porque aún lo que fue glorioso no es glorioso en este respecto en comparaciones con la gloria más eminente. Porque si lo que perece tuvo gloria, mucho más glorioso aquello que permanece. Así que teniendo tal esperanza, debemos con mucha franqueza, usamos de mucha franqueza. Y no como Moisés, que ponía un velo sobre su rostro para que los hijos de Israel no fijaran la vista en el fin de aquello que había de ser abolido. Pero el entendimiento de ellos se embotó porque hasta el día de hoy, cuando leen el Antiguo Pacto, les queda el mismo velo descubierto, el cual por Cristo Y aún hasta el día de hoy, cuando se lee a Moisés, el velo está puesto sobre los corazones de ellos. Pero cuando sean convertidos al Señor, el velo se quitará. Porque el Señor es el Espíritu y donde el Espíritu del Señor, allí hay libertad. Por tanto, nosotros todos mirando a cara descubierta como en un espejo la gloria del Señor se ha transformado de gloria en gloria en la misma imagen como por el Espíritu del Señor. Por lo cual, teniendo nosotros este ministerio, según la misericordia que hemos recibido, no desmayamos. Antes bien, renunciamos a lo oculto y a lo deshonesto, no andando con astucia ni adulterando la palabra de Dios, sino por la manifestación de la verdad. recomendándonos a toda conciencia humana delante de Dios. Pero si nuestro evangelio está aún encubierto, entre los cuales se pierden, está encubierto. Que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de su palabra. Ahora, mi tema esta mañana, confío que Dios lo revelará. Y cada vez si ustedes los que obtienen las cintas y escuchan, pues espero y confío que hayan captado en lo espiritual lo que Dios ha estado tratando de hacerle entender a la iglesia sin que se diga abiertamente. El asunto es que a veces tenemos que decir las cosas de cierta manera para que vayan quedando menos. pudiera causar que algunos salgan, que algunos se vayan y algunos que que recapaciten, pero se hace con un propósito. Tiene que ser de esa manera. Entonces, puede ser que algunos digan, "¿Quiere usted decir que Dios haría una cosa así a propósito? Seguro él aún lo está haciendo. Un día él dijo, rodeado de miles, dijo, "Si no coméis de la carne del hijo de Dios o del Hijo del Hombre y bebéis su sangre, no tenéis vida en vosotros. ¿Qué clase de declaración piensan que un médico o una enfermera o cualquier persona intelectual diría de una declaración como esa de un hombre con el ministerio que él tenía? Pues diría comer la carne, eso es de caníbal, beber sangre humana es un vampiro. En otras palabras, él quiere que seamos caníbales y vampiros y toda la audiencia le dejó. Y había una asociación ministerial con él de 70 que habían sido escogidos. Y él se dio la vuelta hacia ellos y dijo, "¿Qué pensaréis cuando veáis al Hijo del Hombre ascendiendo de donde vino? Ahora, él no explicó eso. Él no explicó cómo era. Pablo lo hizo más adelante. Él simplemente lo dijo. Ven. Y entonces cuando esto, él dijo, "¿Qué diréis a estos ministros cuando veáis al hijo del hombre ascendiendo de donde vino?" No cabe duda que esos hombres hayan dicho, "Pues un momento, oh, nosotros comemos con él, pescamos con él, dormimos con él. Nosotros nosotros sabemos dónde nació. Vimos la cuna en la que él fue mecido. Y cómo es que este hombre dura es esta palabra. Y la Biblia dice, "Ya no andaban con él. Ellos lo abandonaron. Después le quedaron 12. Él había escogido 12 y uno de ellos era un dijo él. Así que él se dirigió a ellos y ninguno podía explicar lo que él acababa de decir. ¿Cómo van a comer su carne y a beber su sangre? ¿Y cómo descendió él si nació aquí en la tierra? ¿Ven? Ellos no podían entender eso. Y entonces él se dio vuelta hacia los apóstoles y dijo, "¿Queréis acaso iros también vosotros?" Y fue entonces cuando el apóstol Pedro hizo esa gran afirmación, "Señor, ¿a quién iremos? Porque estamos satisfechos. Sabemos con certeza que tú y solo tú tienes la palabra de vida de esta hora. ¿Ven? Y de eso estamos satisfechos. ¿Ven? Ellos no podían explicarlo. Ellos la fe no se puede explicar, es algo que usted cree y es tan sólido que no hay otra cosa que tome su lugar. Por lo tanto, ellos sabían que la palabra que había sido escrita para esa edad en la que ellos vivían, la edad mesiánica, que él cuadraba exactamente en ese lugar. ¿Y qué podrían hacer ellos al regresar a esas iglesias frías y formales de las que habían salido? Dijeron, "¿A dónde iremos? ¿Ven? Estamos plenamente convencidos que tú tienes la palabra de vida." Y ellos, ellos no podían explicar eso, pero lo creyeron. Ven. Y Jesús dijo eso para disminuir su multitud. ¿Ven? hasta que él pudiera juntar el grupo. Y de toda esa gente, ellos, solo 11 de ellos en ese momento, entendieron verdaderamente quién era él. Ellos sabían que él era Dios y nada menos que Dios. Ahora la mi tema esta mañana es para revelar o descubrir a ese Dios. Dios siempre en cada edad se ha escondido detrás de un velo en todas las edades, pero él ha sido Dios todo el tiempo. Sin embargo, él se ha mantenido oculto del mundo y se revela a sus elegidos como con los apóstoles en aquel día. Ahora ese era Dios hablando en Cristo. Ahora, el hombre siempre ha sido la naturaleza del hombre buscar ver físicamente a ese Dios. Él siempre ha querido verlo. El hombre ha hecho criaturas que se parezcan a él. Ellos se imaginan algún los indios adoraban al sol y encontramos en África diferentes formas de animales y demás. y arriba los postes tótem en Alaska y y en diferentes formas que ellos creen que está este Dios. Como habló Pablo aquella vez allá en Atenas. en el aerópago y les dijo que eran supersticiosos concerniente a este Dios desconocido, lo cual ellos sabían que él estaba allí y a pesar de eso no le conocían. Y aún lo encontramos tan atrás como con Job. Job sabía que existía un Dios. Él lo sabía. Y no existe un un ser humano en su mente cabal que no sepa que tiene que existir algo en alguna parte. Y por tanto Job quería hablar con él. Y quiero que ustedes se fijen en la forma que Dios escogió para hablarle a Job. Dios estaba velado cuando habló con Job. Él estaba velado en un torbellino. Bajó en un torbellino. ¿Creen ustedes que Dios todavía viene en un torbellino donde uno lo ve? Hay varios sentados aquí, unos cuantos que estuvieron con nosotros el otro día cuando él vino en un torbellino. nos dijo el día anterior al hermano Bankswoods y a ellos cuando él dijo, "Toma esta piedra, arrójala al aire y di, así dice el Señor. Tú lo vas a ver de inmediato. Y yo recogí la piedra estando en la cima del monte, la arrojé al aire y el por supuesto cayendo eso comenzó el torbellino. Ven la succión de ella. Uno tiene que hacer algo para causar que algo le siga. Jesús tomó un pedazo de pan y lo partió. Luego multiplicó de ese pedazo de pan. Él tomó agua, la vertió en un cántaro. Elías tomó sal, la puso en una vasija, cortó una vara, la arrojó en el agua. Es algo como símbolo. Y al recoger esta piedra y lanzarla en el aire, pues la caída inició el torbellino. Al día siguiente, pues había un ministro con nosotros en un viaje de cacería. Él estaba parado cerca y me dijo, "Da el Señor visiones estando así retirado acá, hermano Branham." Yo le dije, "Sí, pero normalmente salgo acá a descansar." Y en ese momento vino la visión. Y el hermano Borders, creo que ahora está fuera, andaba allí. Creo que el hermano Bankswoods y oh, había varios allá, ocho o 10. Y el hermano Banks Woods estaba pendiente de esto allí en el monte, directamente al otro lado, exactamente como a media milla de donde los siete ángeles aparecieron. Por lo cual me fui de aquí para allá, que regresé y hablé los de los siete sellos cerca de media milla de allí. Y luego al día siguiente, cuando esto estaba aconteciendo, pues el yo le dije al hermano, a este hermano, dije, "Su problema es que tiene una alergia en el ojo. Los médicos han tratado por un par de años de detener eso y no lo logran. Dicen que usted va eso le va a comer el ojo. Y yo dije, "Pero no se preocupe, el Señor Jesús ha honrado su fe." Y él simplemente dejó caer su rifle. Y yo dije, "Su madre, exactamente lo que ella era y lo que ella sufría." Y él dijo, "Esa es la verdad. El hermano Roy Roberson aquí de la iglesia presente. Supongo que todos lo conocen. Sabiendo que él era un veterano y sabiendo lo que iba a acontecer, puse mi mano sobre su hombro. Dije, "Hermano Robertson, tenga cuidado, vigile, algo está por suceder." Regresé a donde yo tenía que estar parado y del aire vino un torbellino por un cañón desde arriba, tan grande, al grado que cortó rocas de 8 o 10 pulgadas de la cima del monte y las arrojó a 200 yardas. Y tronó tres veces así y una voz vino de allí. V y todos ellos estaban parados allí. El hermano B presente ahora se acercó y dijo, "¿Era eso lo que usted me dijo ayer?" Dije, "Sí, señor, eso es." Él dijo, "Pues, ¿qué dijo?" Dije, pues eso solo es para que yo lo sepa, hermano Banks. Ven, porque era eso alarmaría a la gente. Pero eso siguió, aconteció solo a unos viajando hacia el norte. No pasó mucho. Unos días después golpeó en el océano y ustedes vieron lo que sucedió alrededor de Fairbanks una señal de juicio. Ahora nos damos cuenta que que Dios todavía lo ven, eso llevaría a la gente al pánico. Y entonces ellos tuvieron eso tuvo que acontecer, ¿ven? Eso simplemente tiene que acontecer. De todas maneras, las cosas que tienen que acontecer tienen que acontecer. ¿Ven? De todas maneras va a acontecer. Cierta vez Moisés quiso ver a Dios y Dios le dijo que se parara sobre la peña. Y ya sobre la peña, Moisés se paró y vio pasar a Dios. y su espalda se veía como la espalda de un hombre. Dios estaba en un torbellino y Dios, mientras Moisés estaba parado en la peña, supongo que todos ustedes vieron la fotografía allá el otro día. Nosotros nos paramos junto a esa misma peña y aquí está esa luz, el ángel del Señor, allí mismo donde eso tronó está eso está otra vez allí mismo ahora en la pizarra de anuncios. Fíjense, Jehová del Antiguo Testamento es Jesús del Nuevo Testamento. ¿Ven? Él es el mismo Dios, solo cambiando su forma. Ahora, alguien dijo el otro día un un ministro bautista allá en Tucón, ¿cómo puede usted decir que Jesús y Dios serían la misma persona? Dije, "Bueno, es muy fácil si usted solo hace a un lado sus propios pensamientos y considera eso en los términos bíblicos. Ellos son el mismo ser. Dios es un espíritu. Jesús es el cuerpo en que él se veló." Yo dije, como en mi hogar, para mi esposa, yo soy su esposo. Y tengo una hija joven, Rebeca. Yo soy su padre. Y tengo un nieto y su nombre es Paul. Yo soy su abuelo. Yo soy esposo, padre y abuelo. Y mi esposa no tiene derecho sobre mí como padre o abuelo. Ella tiene derechos sobre mí solo como esposo y mi hija no tiene derecho sobre mí como esposo o abuelo. Ella es mi hija. Sin embargo, estas tres personas son todas la misma persona. ¿Ven? Ese es Dios, Padre, Hijo y Espíritu Santo. Solo son manifestaciones de la dispensación. Así con Dios, el mismo Dios. Dios mismo se cambió, cambia su forma. Si ustedes se fijan aquí en Filipenses, él dijo, "No estimándolo como cosa que aferrarse, pero tomó la forma de hombre. Ahora, la palabra griega allí para esa forma, estuve buscándola ayer todo el día pensando en lo que era. Encontré, llegué a esta palabra de en morfe, e p, se deletrea e n m o r e. buscando en el griego para encontrar lo que era en Morphe. Quizás pronuncie eso mal, pero la razón que la deletreo es para que cuando la cinta salga, la gente, los eruditos, sepan a lo que me me refiero con eso. Él cuando en morfe significa que él se cambió, él descendió. Ahora, la palabra griega allí significa que algo que no podía ser visto, sin embargo, está allí y luego es cambiado y el ojo puede captarlo. Ven como con Elías en Dotán. Ven, el siervo no podía ver todos esos ángeles allí alrededor y Dios solo cambió, no que hizo bajar a los ángeles, sino que cambió la vista del siervo. Y allí estaban los montes llenos de ángeles y fuego y caballos de fuego y carros de fuego rodeando por completo a su profeta. ¿Ven? ellos. Él cambió la vista, la cosa ya está allí. Así que lo que quiero decir es que Dios que siempre fue está aquí. Lo único que hizo cuando él se hizo hombre fue cambiar su máscara. É, el esto de Morfe, él mismo se cambió de lo que él era a lo que él es o su máscara. Otra escena. como en un gran drama, como hablaba esta mañana actualizándome un poco sobre esto de Shakespeare. pasado mucho tiempo, pero cuando Shakespeare escribió el el drama al para el rey James de Inglaterra, cuando él el personaje de Mcbeth Vean, Shakespeare no creía en brujas, pero en la obra, como el rey sí creía en brujas, pues él tuvo que incluir brujas. Ven. Y ahora para hacer esto, ellos cambian el reparto. Beck aquí en la obra Carmen lo dramatizaron en la en la escuela de donde se graduó hace apenas unas semanas. Ahora quizás una persona desempeñó tres o cuatro papeles y para poder hacer eso él él cambiaba de máscara. Algunas veces él sale siendo este personaje y la siguiente vez que sale él es otro personaje. No obstante es la misma persona todo el tiempo. Y así es Dios. Él se cambió de una columna de fuego para ser un hombre. Luego se cambió de eso de nuevo a espíritu para que él pudiera habitar en el hombre. Dios realizando en el hombre lo que él realmente era. Jesucristo era Dios actuando en hombre, en un hombre. En un hombre, eso es lo que era él. Él había cambiado de la columna de fuego y luego había entrado, lo cual fue un velo en el desierto que escondió a Dios de Israel. Moisés vio la forma de su cuerpo, pero realmente él estaba escondido todo el tiempo detrás de esta columna de fuego, la cual era el logos que salió de Dios. Ahora encontramos aquí que desde Pentecostés Dios no está actuando en el hombre o actúa ahora él está actuando a través del hombre. ¿Ven? Él estaba actuando en un hombre en ese entonces. Jesús. Ahora él está actuando por medio del hombre que él ha escogido para ese propósito. Dios en la forma de hombre. El mismo se cambió de la forma de de un de Dios a forma de hombre. Él vino en tres nombres, tres nombres de hijos. Él vino en el hijo nombre del hijo de del hombre, el hijo de David y el hijo de Dios. Tres nombres de hijos. Ahora él vino primero en el hijo de hijo de hombre porque él era un profeta. Ahora Jehová mismo llamó a Ezequiel y a los profetas, hijo de hombre. ¿Qué ves? Jesús nunca se refirió a sí mismo como hijo de Dios. Él se refirió a sí mismo como hijo del hombre. Porque las escrituras no pueden ser quebrantadas. No se puede quebrantar nada en las escrituras. Toda palabra debe ser así. Es de esa manera que yo lo creo. De esa manera es que tiene que ser, no porque yo lo crea, sino porque es palabra de Dios. Page one in the Bible and Genesis 1, we find out that the whole. Ahora, si ustedes se fijan en el principio, una palabra en la página uno de la Biblia, en Génesis 1, nos damos cuenta que toda la enfermedad, toda tristeza, todas las angustias y todo lo que le ha sucedido a los seres humanos vino por causa de una persona que descreyó una palabra. Fue la causa de todo esto. Esto es en el principio de la Biblia. Al final de la Biblia, Apocalipsis 22, el mismo Dios dijo, "Todo aquel que quitare una palabra de esto o le añadiere una palabra, ¿ven? Tiene que ser palabra por palabra. tal como ella está. Entonces, tomen tan solo una cosita como yo, que siempre alguien siempre me reprocha acerca de lo de las mujeres que se cortan el cabello. Ahora, para mí, mientras ella lo haga, a mí no me importa cuán santamente se comporte ni cuánto sepa. Ella sigue errada. Si ella usa pantalones cortos y toda esta ropa así, a mí no me interesa qué tanto haga. Lo bien que pueda cantar, lo bien que pueda predicar, cualquier cosa que ella pudiera hacer o la clase de vida que viva ella. Aún sigue quebrantando esa única palabra. ¿Ven? Vean, tiene que ser toda palabra, no una frase, con una palabra, una sola palabra. Por tanto, la Biblia no es de interpretación privada. Eso tiene que ser palabra por palabra, tal como está escrito. Nosotros tenemos que creerla y no solo creerla, sino vivirla. Si nosotros no la vivimos, entonces no la creemos. Solo lo estamos diciendo, como basándome en lo que dije hace unos momentos, esos discípulos no podían explicar eso, pero ellos lo creyeron de todas maneras y ellos hicieron su confesión y vivieron según eso. Cuando todos los demás le dieron la espalda, ellos se quedaron. Ellos lo creyeron. Así es como lo hacemos nosotros. Así es como usted tiene que hacerlo. No importa lo que algún otro haga, nosotros la creemos y luego actuamos en base a eso. Si usted no lo hace, entonces usted no lo cree. Ahora, noten, entonces, como vino, él tuvo que venir como hijo del hombre porque la Santa Escritura dijo que él así lo haría. Dios les levantaría un profeta. Así que él no pudo venir llamándose el hijo de Dios porque no era esa dispensación. Él era el hijo del hombre profetizando para cumplir y revelándoles a ellos todas las cosas que habían sido hechas y tipificó lo que él era. Entonces él estuvo en la tierra como hijo del hombre. Miren a esa mujer cirofenicia que corrió a él y dijo, "Tú, hijo de David, ten misericordia de mí." Él ni siquiera levantó el rostro. Ella no tenía derecho a él como hijo de David. Ella era una gentil. Siendo así, mi hija no tiene derecho sobre mí como esposo o mi esposa como hija. Sin embargo, ella es mi hija y mi esposa. Es hija mía en el evangelio. Pero terrenalmente ella no tiene derechos de de llamarme padre. Ahora, fíjense, esta mujer gentil no tenía derecho a él como hijo de David, pero el ciego Bartimeo, sí, ven, él era un judío. Ahora él vino como hijo del hombre. Ustedes tienen que saber estas palabras y estas cosas. Miren a Hat W esa vez cuando el tercer jalón, ustedes lo recuerdan, de todas las cosas, esa mujer dijo lo correcto. Uno tiene que decir esa palabra correcta, la cosa correcta a Dios. Noten, ahora él vino primero como el profeta y ellos lo crucificaron, los suyos lo crucificaron. Él vino como el hijo del hombre. Luego después, cuando vino el Espíritu Santo, él fue entonces el hijo de Dios. Dios es espíritu. Él fue el Espíritu Santo, hijo de Dios. Él vivió a través de las edades de la iglesia como hijo de Dios. Ahora en el milenio, él será hijo de David, sentado sobre el trono de su padre David. Él entonces es el hijo de David. Y recuerden, entre el hijo de Dios en la edad de la iglesia de la odisea, ellos lo sacaron. Y en Lucas, él dijo que sería revelado otra vez como hijo de hombre, el profeta cumpliendo lo demás. Ven, las escrituras se entrelazan perfectamente. Hijo del hombre, hijo de Dios, hijo de David. ¿Qué fue? El mismo Dios todo el tiempo, solo cambiando su forma en Morfe. Él solo la cambia. Es un gran drama para él. Él está actuándolo. Él vino como hijo del hombre, el profeta. lo hizo exactamente. Aún aquella mujercita en todo su pecado allí junto al pozo, ella lo reconoció a él. Ella dijo, "Sabemos que el Mesías viene, el cual es llamado el Cristo. Eso es lo que él hará." Vean, ella reconoció porque era una simiente predestinada. Luego ella, donde los demás no lo reconocieron, no tenían con qué reconocer. Para comenzar ellos estaban en pecado, pues para sus obras él cambia su forma. Allá él vino en la forma del Hijo del Hombre para la edad de los reformadores, Wesley, Lutero y desde allá. Encontramos entonces que lo tienen tan encubierto como los israelitas, que cuando él aparece en los días postreros en la edad pentecostal como el Espíritu Santo, ellos lo rechazaron. Ellos hicieron lo mismo que hizo Israel. ¿Y qué hace él ahora? Regresa como el hijo de hombre y luego de eso como hijo de David, ¿ven lo cerca? Hijo de hombre, hijo de David, hijo de Dios. Él es revelado en los últimos días como hijo de hombre de acuerdo a Malaquías 4 y las demás profecías sobre esta hora. Él no lidia más con la iglesia después de que él que ellos lo sacaron. Está por fuera. tocando a la puerta. Aún hay simiente predestinada allí adentro. Él debe llegar a ellos. [música] of peace the mighty God is he saving [música] me keeping me prom and shame wonderful is my deeper greatest Dios les bendiga, hermanos, en esta noche. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. De igual manera a todos aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía YouTube. Esperamos que hayan sido bendecidos a través de la palabra. podían ponerse de pie mientras presentamos estas necesidades. Este viernes próximo tendremos un servicio para jóvenes y animamos a todos a asistir. El pastor Benny Perry de Carolina del Sur nos va a administrar. En peticiones a la familia Santana pide oraciones por el regreso seguro del padre de la hermana Lisa Santana al país de Hermano Marcos Santana pide por la completa sanidad de la hermana Lisa Grace y Santana en misericordias de viaje. Pedimos misericordia de viajes para la familia Santana, familia Santos, familia Flores que viajarán a Magdalena de Quino, México, este fin [música] de semana. Igual manera estaremos orando por los diezmos y ofrendas. Incline sus rostros, Padre celestial, Señor Jesucristo, agradecidos, Señor, por habernos permitido estar aquí en este servicio, Señor. Agradecemos que, como dice tu palabra, que donde hay donde hay dos o tres, ahí estás tú en medio de ellos. Y aquí vi más de tres, Señor. Rogamos por cada una de estas necesidades, Señor. Siempre hay necesidades de sanidad, siempre hay necesidades de liberación, de todo aquello, Señor, que nos pueda agobiar a cada uno de nosotros. Siempre necesitamos de ti, Señor. Pedimos la sanidad por la hermana Lisa, hermana Grace y Haty. De igual manera, cualquiera que pudiera estar enfermo en cualquier parte, Señor. Nos ponemos en tus manos y agradecemos, Señor, por el sacrificio que tú has hecho por nosotros al derramar tu sangre preciosa allá en la cruz del calvario. Señor, también pedimos por misericordias de viaje para cada uno de las familias que estará saliendo fuera de esta ciudad. donde quiera que vayamos, Señor, que tu Espíritu Santo sea nuestro protector y nos puedas permitir regresar de igual manera a nuestros hogares. Y de igual manera, Señor, pedimos por los diezmos, las ofrendas, pidiendo, Señor, que tú bendigas al dador alegre. Porque lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Grande gozo hay en mi alma [música] hoy, pues Jesús conmigo está y su paz que ya gozando estoy por Siempre [música] durará. Grande gozo. [música] Cuá hermoso. Pasó todo el tiempo [música] bien feliz. Porque veo de [música] Cristo la sonriente paz. Grande gozo siento en mí. Hay un canto [música] en mi alma hoy. [música] Melodías a mi rey. [música] En su amor feliz y libre soy y salvo por la fe [música] grande gozo. hermoso. Pasó [música] todo el tiempo bien feliz, porque veo [música] de Cristo la sonriente paz. Grande gozo siento en mí. Paz divina hay en mi alma [música] hoy, porque Cristo me salvó. Las [música] cadenas rotas ya están. Jesús me libertó. [música] Grande gozo. ¿Cuál hermoso? Pasó [música] todo el tiempo bien feliz porque veo [música] de Cristo la sonriente paz. Grande gozo siento en mí. Gratitud hay en mi alma hoy. [música] Alabanzas a Jesús. Por su [música] gracia a la gloria voy gozándome en la luz. [música] Grande gozo. ¿Cuál hermoso? [música] Pasó todo el tiempo bien feliz, porque [música] veo de Cristo la sonriente paz. Grande [música] gozo siento en mí. Amén. Pueden tomar sus asientos. [música] This world is not my home. I'm just passing [música] through. My treasures are laid up somewhere beyond the blue. [música] The angels becken me from heaven's open door. I can't feel at home [música] in this world anymore. Oh Lord, you know I have no [música] friend like you. If heaven is not my home, then [música] Lord I do. The angels me from heaven's open door. [música] Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este [música] cielo azul. Los ángeles a mí me esperan [música] al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy. Tesoros mil [música] dejé por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. [música] Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como [música] tú. Se nuestro mejor bajo este [música] cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea [música] este mundo mi hogar. Amén. Amén. Resucitó [música] la nueva edad. [música] Al un mundo que su muerte vio, como en la cruz [música] nuestro lugar, más del sepulcro [música] renibio. que buscas al Cristo ahí de entre los muertos [música] ya no está. No le llores, [música] cantar reír y proclamar que Cristo [música] vive y reina allá. Viéronle triste [música] sepultad. ¿Cuántos en él tuvieron fe? [música] Toda esperanza muerta ya creyeron sepultad [música] con él. Porque buscá [música] al Cristo ahí entre los muertos ya [música] no están. No le llores. Cantar, reír y proclamar [música] que Cristo vive y reina allá. Más del sepulcro [música] no logró. En sus prisiones retener al Cristo [música] Rey que vencedor. Puede la muerte [música] y su poder. Porque buscar al Cristo ahí. [música] Entre los muertos [música] ya no está. No le lloré. Cantar reír [música] y proclamar que Cristo vive y reina [música] allá. Amén. Vamos a estar orando para ser despedidos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Querido Padre Celestial, se ha llegado el momento de despedirnos, Señor, Señor, no de tu presencia, Señor, sino de cada uno de nosotros, Padre, rogándote que vayas con nosotros a nuestros hogares, Señor. Guárdanos, Señor, en el camino, Señor, hasta volver otra vez a este lugar para dar servicio a tu nombre. Señor, te damos gracias porque nos has permitido escuchar una vez más de tu santo profeta de Dios. Señor, revela, Señor, lo que no pudimos entender, Padre. Ayúdanos, Padre, en todo, porque todo esto lo pedimos en el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Están despedidos. [música] Dulces melodías [música] cantaré. Alabanzas al Señor de su nombre. Gloria yo daré por su incomparable [música] amor. De Jesús, el [música] nombre dulce para mí. [música] Canta el alma mía. Melodías a mi [música] rey. Yo vivía en sombras y en dolor. Triste, herido, pobre. [música] Más la tierna mano del Señor [música] me llevo a su redil. De Jesús, el [música] nombre dulce es para mí. Canta el alma [música] mía. melodías a mi [música] rey. Eh, [música] [música]
